Inscreva-se no canal e ative o sininho!
Vim a desvendar conosco, o cenário profético escatológico-muligial.
Música dourada
Espero por você
Em escatologia
Conexão profética no escatologia na veia.
e
é
Vim a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
e
Esperança, escatologia, naveia.
Sejam bem-vindos ao Escatologia Naveia.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético e escatológico mundial.
O ciclo profético da humanidade.
Aquilo que Deus nos deixou assim da sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia, as Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético e escatológico mundial como você nunca viu antes.
Jesus está voltando. Está preparado?
Destrupe todos os acontecimentos geopolíticos mundiais.
A estrutura de tudo que acontece dentro do mundo,
Seja na parte geopolítica, economia, todas as áreas daquilo que a Bíblia nos relata
que aconteceria como os últimos sinais do livro do Apocalipse.
Os últimos conflitos, as guerras e principalmente os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente
irá trazer o antiguismo.
Vem comigo no Escatologia Na Veia
Escatologia Na Veia
Chegamos e bem vindos ao Escatologia Na Veia, eu sou o Thiago Votes
Você está no Escatologia Na Veia, curta, compartilha, ativa o sino
Quanto eu cumprimento vocês aqui, sejam todos bem vindos, vamos lá?
A conosco nosso irmão Clever querido seja bem-vindo, pessoal do Paraná, Pastor Marcelão,
chegamos, vamos nessa.
A Katia, Adriana, Dai, Cassia, todos bem-vindos aqui, Aline, Jaider, Wagner, Henry, filho
do rei, a Shirley, pessoal de Biri Gui, um grande abraço, Luciana, vamos lá, Fátima,
Valdeires, Luciene, Soraya, Cristiane sejam todos bem-vindos
Tenor também está conosco, seja bem-vindo, Hiracema, Tenir, Cristiane, Isabet, Tani
também está conosco seja bem-vinda Janna, Lurdes, Lidia, Alex, Dênia, Gláucia, Liduger,
olíduo gay seja bem-vindo a francia maria lá jane pessoal do rio um grande abraço
denise maria clara lena rodrigo verônica avânia o cleiton camila margaret canal semente
de Deus também tá conosco, Gianni, Narita, Fernanda, Alice, Claudião, Omar, Yvia, Thiago,
Jacques, Jaqueline, Rubens, Miguel, sejam todos bem vindos aí ok pessoal tá chegando
aí?
João Luís, Daniela, Cristiane, Luciene, Alídia, Lourdes, Rafael, Thiago, Dorene,
Natalva, Luana, Mauricio, Treporto, Rubens, através da palavra, Sido, Virgínia, Mauricio,
Bia, Tereza, Rosemary, Estrela, Daphne, Laji, sejam todos bem-vindos aí o pessoal tá chegando
aí, tamo aqui cumprimentando vocês enquanto o pessoal vai chegando ok, já vão curtindo
compartilhando pra mais essa live de uma forma tremenda ok, Mauricio, Aline também tá conosco
nossa DM aqui de escatologia na veia, Miria Souza, Ita, Tony, Virgínia, vamos lá, sejam
todos bem vindos aí, Adri, Valente, Sonia, Gláucia, Mauricio, Milton, vamos lá,
adão é isso simão adão seja bem-vindo a virgínia tá aí se tornando membro do canal
foque na promessa no processo aqui muito obrigado virgínia por reconhecer o nosso
trabalho fazia com que estejamos aqui mais vezes
o oceano vamos lá o pessoal tá chegando aí sejam todos bem-vindos aqui já vai curtindo
compartilhando aí deixando seu like ativando o sininho e vamos catologia na veia vamos
estão preparados para essa noite? E aí? Vamos lá, vamos ver o que Deus tem pra
nós essa noite, estão acompanhando aí.
os últimos acontecimentos, mais uma vez de uma forma cirúrgica, mais um sinal acontecendo
para nós, ok?
Vocês se lembram que, para quem acompanha esse catologia na veia, uma das últimas
visões que nós tínhamos tido em dezembro, agora que passou, foi que nós veríamos um
espírito utilizando o da França, Macron, com a sua marinha, para trazer coisas proféticas,
ok?
atrair coisas proféticas, ok? Principalmente para aquela região do Oriente Médio, né?
E você vê que é importante, né? Por isso a importância que eu sempre digo para vocês,
anotem, tá? Quando você vê a gente falando de alguma visão aqui, anota a visão, a data
da visão também, né? Que é o que a gente sempre faz aqui também, a gente tenta organizar
tudo, só que obviamente é muito conteúdo, às vezes fica difícil de encontrar algumas
coisas, mas a gente sempre acha, né? Porque é tremendo, mesmo que a gente não guarde
aqui alguns irmãos estão bem atentos eles guardam eles mesmo avisa pastoral está se
cumprindo tal visão ok e tudo de uma forma cirúrgica né a que você continue nessa
mentalidade de a promessa né da vida eterna com o paulo ele na sua despedida né no combatir
um bom combate cerrer a carreira e guardar a fé ele ele justamente na sua última mensagem
ele cita a promessa, né? Quando ele tá dizendo a encerrer a carreira, guardei a fé, desde
agora a coroa da vida eterna minha está guardada, não somente a mim, mas para todos aqueles
que amam, ok? Que esperam e amam a sua vinda, né? Então é literalmente essa é a promessa
com nós vivemos, ok? Hoje, creio que se der pra fazer isso tudo hoje, vai ser tremendo
mais uma vez, eu sempre trago coisas aqui cirúrgicas pra vocês, né, pra meditação
de uma forma bem concreta, mostrando principalmente aquilo que vem como dúvida nos últimos dias,
a intenção do inimigo de mascarar a vontade de Deus nesses dias pra que as pessoas sejam
pegas desprevenidas, né, e a gente tem que estar muito atento aquilo que a Bíblia diz
pra que isso haja a edificação da nossa fé, pra que nós não percamos a fé, ok?
Vamos lá?
Então aí vocês se lembram que aqui no canal eu vou até parar um momento para organizar bem
obviamente para quem é novo no canal né nós temos as nossas lives principais tá para para
novos inscritos né as lives principais aí nós temos uma playlist que se chama lá para novos
inscritos ok só se entrar nas playlists vão ter quatro lives lá principal mas você principalmente
vocês vêm que teve momentos aqui todo o nosso tempo aqui na escatologia na veia que
Deus falou conosco poderosamente, vocês se lembram daquela série que nós fizemos sobre
o descanso, que foi uma live tremenda também, eu não sei se é uma sequência de live,
tem a chaga mortal dentro dessa composição, sete selos, sete trombetas, sete taças,
a construção do templo e a construção do terceiro templo também, então perceba
que toda essa composição escatológica vem nos edificando ao entendimento da palavra
de certa forma que ninguém mais consegue roubar ou fantasiar com outras coisas que
não sejam bíblicas, porque está tudo muito bem fundamentado, com conteúdo, com exigência,
com bíblia, texto a texto, que foi o método de ensino que Deus nos deu aqui.
Obviamente a gente conseguiria fazer aquele conteúdo mais genérico, como todo mundo
faz, às vezes sabe, aqueles conteúdos mais pequenos, pregando a palavra e tudo mais,
só que não foi isso que Deus queria da gente, por isso todo esse tempo que nós vamos trazer
aqui com vocês, às vezes nossas lives demora três horas de live aí, duas, três horas
de live, e o nosso estudo, que é verso a verso para nós lemos, que foi o método que
Deus nos deu de ensino, você não vê isso em lugar nenhum, a forma de ensino é verso
a verso, que foi o método que Deus nos entregou para que verdadeiramente não desprezasse
a profecia e ficássemos com ela de uma forma bem cirúrgica, pura, sem a corrupção da palavra,
sem a falsificação do ausente, que é o que Deus tem para nós. Por isso que esse canal é um pouco
diferente do que vocês estão acostumados, principalmente que é novo no canal que está chegando aí,
às vezes pode achar um pouco diferente falar, as lives são muito longas e tudo mais, mas se você
que realmente quer aprender é se dedique e ainda aqui ainda nós temos ainda aquela coisa bem
mastigada né com gráficos exclusivos, os textos bem organizados né e aí você consegue assistir
por partes né então assista live no outro dia por isso que eu não faço live também todo dia né
porque imagina se a gente fizesse live todo dia em três horas cada imagina você nem ia conseguir
assistir né então a gente faz uma live dá uma pausa de um ou dois dias aí consegue finalizar
uma live, para quem assistir ela pela metade, para quem não assiste tudo de uma vez, depois
consegue pegar a próxima live, ok?
Assim vai sucessivamente.
Ok?
Eu já te convido aí, já pega a sua bíblia se possível, deixa do teu lado quando nós
falamos algum texto aqui para você, sempre fique com aquilo que a sua bíblia diz, né?
Enquanto isso, vamos entrando aqui no Conexão Profética dessa noite, sejam todos bem-vindos
aí, vamos ver a que ponto chegamos, vamos nos alinhar tudo aquilo que o senhor tem falado
conosco nesses dias, os últimos dias, e se as coisas têm se alinhado de acordo com aquilo
que Deus tem nos mostrado, né?
Vamos lá, vamos de conexão profética, seja todos bem-vindos aí, vamos lá para o primeiro
twitter dessa noite já com a primeira matéria, e aqui mostra uma coisa que é um pouco até
mesmo, nós podemos colocar uma coisa como singela, inocente, acontecendo somente a utilização
de uma tecnologia, mas olha essa tecnologia, o potencial que ela tem para ser utilizado
para controle, controle social, quando nós dissemos isso, olha isso, a China, a drones
policiais do trânsito da China monitoram o tráfego, auxiliando a polícia e intervém
diretamente desde o ar, olha isso, imagine você, está trafegando com seu carro em uma
cidade grande, obviamente, e de repente você se depara com drones, eu vou tirar o som aqui
porque às vezes tem música e pode nos atrapalhar, olha isso, drones policiais, que ficam patrulhando
basicamente o trânsito, caso haja uma infração de trânsito ou a questão até mesmo de segurança,
e novamente, tá gente, comece a entender como a coisa vai funcionar, porque tudo que
vindo não é uma coisa ruim tecnicamente assim um exemplo a tecnologia em si por si
só ela não é ruim agora a forma que ela será utilizada será de uma forma maligna
consegue compreender então toda essa tecnologia que está surgindo agora imagina se ela fosse
utilizado para o bem seria maravilhoso ok se ela fosse utilizada para o bem show de
bola vamos lá né imagina a polícia literalmente utilizando isso de uma forma correta né
Aí nós viríamos automaticamente uma diminuição na criminalidade, as infrações de trânsito
basicamente iriam reduzir de uma forma grandiosa, as pessoas seriam tecnicamente obrigadas a
andar de uma forma correta, mas nós, de acordo com a palavra, este é o engano que a Bíblia
diz, que são coisas que aparentemente serão coisas que vão vir para melhorar o requisito
da humanidade, imagina, se você for contra um equipamento desse utilizado, automaticamente
você está indo contra algo que causa benefício para a humanidade, então perceba que o plano
ele é muito bom, o plano realmente é bom, a qual eles irão executar, ah não, novamente
nós só seremos contra todo esse sistema porque a Bíblia diz, ok?
Não porque é algo ruim, não porque é algo ruim, e sim porque a Bíblia está nos mostrando
que o resultado final será um resultado de controle ok por isso você será um negacionista
né por isso você será aquele que atrapalhando a humanidade evoluir né por isso que a religião
da forma que nós seguimos será uma algo muito fundamentalista para essa geração
e nós seríamos basicamente nós agora no período das dores de parto e principalmente
aqueles que perdem arrebatamento ficam na grande tribulação essas pessoas serão excluídas
sociedade ok por isso a importância de você compreender que novamente se isso
fosse utilizado para o bem maravilhoso mas não sabemos o destino final será um
destino de controle total né onde as pessoas não terão onde se esconder
basicamente no período da última semana anel a ninguém vai poder comprar e nem
vender se não tiver obedecendo ao sistema então imagina esses drones
policiais basicamente rastreando quem tem a marca da besta em quem não tem
Automaticamente quem não tiver é sancionado, penalizado, não pode nem ter o direito de andar livremente, de ir e vir
Porque você basicamente não vai poder, nada que fornecido pelo sistema, as pessoas não poderão ter
Ou seja, habilitação, documentação, passaporte, as pessoas não terão documentos
Serão obrigatórios esses documentos digitais
Que será tudo vinculado a essa marca universal que haverá, aquilo que nós conhecemos como uma marca da besta
não comigo ou não. Então imaginem só e olha só o que está esperando a humanidade.
As tecnologias já estão prontas,
já estão vigentes e sabe que a China será o modelo mundial.
A China será esse modelo grandioso para o mundo que o mundo vai olhar e vai falar
nossa esse é o modelo perfeito.
Mas obviamente o que vai estar por trás e sob o controle de tudo isso
é o próprio satanás.
Imagina, então é uma tecnologia que será basicamente entregue ao próprio diabo para
usar como cabresto para toda a humanidade.
Por isso que Deus penaliza esse estado do governo do Anticristo, por isso que Deus vai
estar...
Imagina, se fosse um escopo de liberdade para que todo mundo vivesse bem, tivesse uma renda
básica universal para todo mundo ter um salário e ninguém passar fome, você acha que o Deus
de Israel ia ser contra isso, irmãos?
Ok?
O Deus de Israel não seria contra isso.
Então Deus vê, literalmente entende o sistema que será montado, que o objetivo é único,
é controle.
Consegue compreender?
Por isso que Deus vai estar penalizando esse sistema, derrubando o seu juízo sob o governo
de Cristo.
Dentro do juízo nós temos selos, trombetas e taças no período da última semana anial.
Então conseguindo compreender até aqui, de uma forma muito clara, que Deus vem nos
antecipando os últimos acontecimentos, cirúrgicos, deixa eu ver aqui o pessoal que está ajudando
canal para me agradecer né vamos lá nossa irmã sida muito obrigada por reconhecer o
nosso trabalho e fazer com que nós estejamos aqui mais vezes
fez aí uma contribuição muito obrigado e também nossa irmã elaine colocou aí para
ajudar o computador depois faz mais amém em nome de jesus ok
e estou fazendo alguns macetes aqui para conseguir utilizar o computador, alguns macetes
que eu peguei aqui, por exemplo, eu preciso editar vídeo, eu não posso deixar os dois
monitores ligados, eu tenho que deixar um só ligado porque se não ele não aguenta,
aí ele começa a desligar e fica reiniciando ainda a tela azul, então a gente vai pegando
os macetes aqui e estamos conseguindo usar, vamos ver até onde ele vai aguentar, alguém?
até onde aguentar nós estamos aqui. Aleluia, sejam todos bem-vindos, ok? Vamos lá. Mas
não se esqueça da oportunidade, né? Você que literalmente mantém esse canal, né? Nós
aqui fazendo o nosso trabalho, completamente entregamos para vocês gratuitamente todos
os nossos conteúdos gráficos, né? Tudo gratuitamente para vocês e de certa forma vocês contribuem
conforme Deus coloca no coração de cada um de vocês, ok? E tem irmãos que nos ajudam
mensalmente, é isso que tem nos ajudado aqui a manter o canal, ok? Que se não fosse
isso irmão sinceramente é complicado tá por aí eu entendo por isso que a pessoa inventa curso
para vender aí vai vendendo sei o que eu faz sei lá se inventa um monte de coisa porque realmente
não é fácil tá manter um trabalho como esse realmente não é fácil não no youtube não somente
o youtube né que você tem que falar direitinho qualquer coisinha eles tiram monetização e aí
complica mais ainda então realmente hoje não tá fácil trabalhar isso é porque nós estamos com
verdade né imagina quando realmente chegar perseguição ok por enquanto ainda
está bem tranquilo né mas já já né vamos ver como é ficar e aí vocês vocês
viram que nós falamos disso né na o senhor nos revelou em dezembro cerca de
dois meses atrás é dois três meses máximo atrás em relação àquilo que
aconteceria com a marinha né a da frança a basicamente esse espírito né
que a gente via o macron sendo utilizado, aquela forma que ele chegava e estava ali
como tipo de napoleão, e nizentuavam cânticos, ele era como se fosse um anão, sabe aqueles
anãos com um absurdo, aqueles anãos só que ele era gigante, aparência de anão só
que gigante, ou seja, isso mostra que ele não tem um poder todo assim, mas se comportará
como se tivesse e terá liberdade espiritual, Deus vai nos mostrando a permissividade dele
E não é à toa que vocês viram, nós falamos isso pra vocês de uma forma bem detalhada
aquilo que Deus vem nos trazer, apesar de muitas das vezes, como eu disse pra vocês, muitas
visões, muitas das vezes eu não termino de ver a visão, mas uma boa parte dela eu
consigo entender e discernir, e aí vemos tudo isso acontecendo, então eu trouxe isso
aqui pra vocês nas últimas lives, Macron envia porta-aviões nuclear pro Mediterrâneo,
e agora a coisa está sendo mais divulgada né olha aí a frança anunciou o envio de uma grande
esquadra naval né para força de abertura do estreito de humus e garantir garantir a navegação
no mar mediterrâneo e no mar vermelho e no golfo pérsico ok então a você percebeu então essa
essa estrutura que o Irã agora está difundido naquela localidade no estreito de Omus, isso está
servindo de oportunidade de mobilização para que cada um alcance seus próprios interesses ali no
Oriente Médio, ok? Então perceba que isso são oportunidades, né? São oportunidades únicas que
anteriormente seria injustificável tomar esses tipos de posicionamentos e movimentos, ok? E a
sendo divulgado agora é que o irã tá minando ali o estreito de ormuz ok colocando minas
no estreito de ormuz ou seja daqui a pouco literalmente não terá como passar ali se
continuar da forma que tá né a marinha francesa irá irá operar com o porta-avião o charlie
de charlie de golem gauli dois porta helicópteros de assalto o anfíbio né o classe mistral
e oito faragratas. E aí a França já tá enviando, tá? Isso é tudo que é portal agora,
isso aqui pra você ver. Foi postado de ontem pra hoje, né, agora. A França envia grande
esquadra naval ao Oriente Médio em meio à crise. Olha isso. Isso aqui é incrível,
tá, gente? Porque aí eu fiz até um corte hoje com a cena que eu vi, que era exatamente
essa cena aqui ó eu vou trazer para vocês lá dos dos marinheiros né foi como nós
falamos né eu até fiz um corte hoje para vocês e repostei porque começa a sair as
notícias e foi exatamente a imagem que eu vi de uma forma incrível assim né vendo
eles se vi diante dos marinheiros ali se vestindo com os marinheiros é surpreendente
tá gente vê isso o presidente francês emmanuel macron visitou hoje a porta aviões nucleares
né, em operação no Mediterrâneo Oriental para a proteção do canal de Suez.
A França é um dos únicos países do mundo que opera um porta-avião nuclear ao lado dos
Estados Unidos.
Vamos lá, vamos ver essas cenas aqui, porque tem uns vídeos sobre o tema.
Primeiro vamos ver esse aqui, o Macron, então, ele indo no mar de Suez, né, olha aí.
E aí ele foi visitar o porta-aviões na verdade, no Mediterrâneo, né?
Olha aí.
Gente, olha como isso é surpreendente, gente.
Eu vendo assim o uniforme dos marinheiros, escrito a marinha da França, é surpreendente, tá?
Pra quem visualizou essa cena, é surpreendente, vocês não têm noção.
Olha isso. Olha o uniforme, tá vendo, escrito marinha.
Ok?
Irmãos, entenda, eu não tenho esse poder, tá?
Eu falo pra vocês, esse poder não me pertence.
Eu não tenho o poder de visualizar essas coisas antecipadas por mim mesmo.
Eu reconheço, tá?
É surpreendente.
E o macrôn discursando diante da sua marinha, né?
Bom, e aí vocês se lembram da visão, né?
A qual foi nos mostrado?
O Senhor vem até nós nos trazendo as visões necessárias para estarmos atentos.
E a grande questão que eu sempre digo para você, não é nem tanto a questão da visão,
mas o conselho que foi dado posterior a ela, né?
O que Deus falou através daquela visão?
Porque quando Deus fala não é somente visão só para mostrar, não, Ele está dando um
recado.
E o recado vem através da mensagem que foi entregue no dia, o recado posterior que Deus
nos entrega através do sinal, então a visão só serve como sinal.
Sinal do quê?
Da mensagem do recado.
Ok?
Que é surpreendente, mas não tem como, vamos lá, vamos ver isso aqui, vamos ver esse cumprimento
aqui que foi realmente mais um impactante, realmente impactante aqui, vamos lá, por
exemplo, você sabe que aqui na minha casa eu tenho muitos filhos, né?
em crianças, né? De a 11 de dezembro, ok? Às vezes eu tô numa visão, alguém vai me desperta e aí eu
não consigo entender a... eu não consigo entender a plenitude da visão, né? Algumas visões que
acontecem assim. Isso é bem complicado, por isso que eu não gosto muito, às vezes, de tratar aquilo
que eu não conheci, que eu não entendi muito bem, né? Só que a grande questão é algumas coisas
por acontecer eu via presta atenção que eu até mandei pra vocês lá no grupo do escatologia
na veia se não me engano eu mandei na página do whatsapp ok eu via a frança eu via pessoas
eu sabia que eram franceses e eu via o macron ok o estranho é que ele tava sabe estilo
como se ele fosse ao mesmo tempo sabe que é como se fosse uma uma uma espécie de estátua de um
anão só que gigante o macron estava daquele jeito só que de repente todos eles se vestiam de
marinheiros ok todos eles se vestiam de marinheiros presta atenção no que eu tô dizendo novamente eu
Eu não vi o resto da visão!
mas o que eu via era o macron se envolvendo em algo principalmente com a marinha francesa
se metendo de napoleão vamos colocar assim ok eu via isso acontecendo algo está para
acontecer via marítima que será obrigado o macron enviar a marinha francesa ok isso
Isso vai acontecer, prestem muita atenção no que eu tô dizendo, ok?
Isso vai acontecer, isso está por acontecer, não sei o motivo, não sei o que aconteceu,
não sei o que a França sofreu a ponto dela envolver a marinha francesa, ok?
Olha os detalhes que eu tô dizendo, ali eu não sabia o que tinha acontecido a ponto
da, o que ela tinha sofrido, né?
E justamente o que ela sofreu, o resultado foi um ataque do Irã, em uma das suas bases,
ok?
Então presta atenção como está tudo interligado àquilo que Deus tem nos mostrado como referência
daquilo que o senhor tem no estrago no canal, todos os ensinos que envolvem essas guerras
finais.
Perceba que Deus já estava falando conosco de uma guerra que estava por estourar através
do Irã, sendo que essa guerra nem tinha estourado ainda, e a França estaria envolvida nisso
a ponto de ter que enviar sua marinha, só que existe um espírito por trás de tudo isso
basicamente utilizando macrôn. Você precisa estar ciente disso, né? Vamos lá.
Deus estava me mostrando essas coisas novamente, gente.
Tudo que eu falo aqui nesse canal, você verá nos jornais.
Ok, vocês verão nos jornais e Deus nos antecipa os acontecimentos
como sinais da preparação da sua vinda para a igreja.
Foi para isso que fomos chamados, para preparar a igreja para o arrebatamento.
A França vai enviar duas fragatas de guerra para integrar a missão.
paração da igreja para o arrebatamento.
no Mar Vermelho.
O anúncio foi feito pelo presidente francês Emmanuel Macron durante a visita ao Chipre
em meio ao aumento de ataques iranianos, contrabases e refinarias na região do Golfo.
Segundo Macron, a operação terá caráter puramente defensivo e foco na escolta de
embarcações comerciais para garantir a segurança das rotas marítimas afetadas pelo conflito.
Essa cena pra mim foi a que foi surpreendente, porque foi exatamente uma cena assim que eu via,
eu via vários marinheiros, por isso que eu sabia que eram os marinheiros, ok?
É surpreendente, essa imagem é surpreendente.
O presidente afirmou que a missão está sendo preparada em coordenação com outros países
europeus e também com nações não pertencentes à União Europeia.
A declaração ocorreu após reunião em parvos com o presidente do Chipre, Nikos Christodoulidis,
e o primeiro-ministro da Grécia, Kyriakos Mitsotakis.
Os três líderes discutiram a atuação europeia diante da intensificação da guerra, que
energética e o tráfego marítimo internacional no Mar Vermelho e adjacências.
Quando isso acontecer, vocês verem nos jornais, a França se preparando, com a sua marinha,
ok?
Eu via os franceses vestidos de marinheiros, Macron envolvido em tudo isso, ok?
Quando isso acontecer, vocês verão que é mais um sinal da proximidade que nós estamos
da vinda do senhor para a igreja.
Mais uma vez o senhor fala conosco de uma forma poderosa, ok?
Entendam isso, entendam os sinais que estão acontecendo, ok?
E tudo isso vai servir para arrastar o mundo para toda a estrutura que nós conhecemos
que virá aquela estrutura do governo da anticrisp e da grande tribulação, ok?
Seja ela obrigatoriedades, desnecessárias, controles sociais, escassez, tudo pra isso.
Escasez, ok?
prestem muita atenção porque essa é a hora da escassez o que deus tem nos mostrado é
a preparação mais uma vez para o resgate da igreja essas consequências de tudo isso
é mais uma preparação perceba que por isso que deus não nos deixa oculto o que vai acontecer
porque isso ele está nos mostrando como sinal da preparação a intenção deles é preparar
esse governo mundial que virá a partir do oriente médio, ok?
Então prestem muita atenção gente, cirurgicamente isso daqui não é coisa de homem, olha os
detalhes de tudo que nós estamos vendo, pelo amor de Deus, já não é nem questão de
eu ficar aqui provando pra vocês se eu sou profeta ou se não sou, se Deus fala ou se
não fala, a questão é o que Deus está nos falando, ok?
A questão é o que Deus está nos mostrando, o que está acontecendo e o que está por
vir.
É surpreendente, surpreendente.
momento é pra isso. E obviamente com a permissividade de Deus. Se Deus não permitir, nada acontece.
Ok? Curta, compartilhe e ativa o sininho.
Oh my gosh, surpreendente o que nós estamos vendo acontecendo. É sinceramente, gente,
Chegamos a um ponto, literalmente, o ponto que chegamos da observação de toda essa
estrutura que foi montada e Deus nos revelando essas coisas cirurgicamente, do trabalho que
nós temos feito nesse canal, de ter instruído a igreja de uma forma tremenda através da
palavra.
A grande questão é como que essa verdade agora vai chegar até outras pessoas?
Vocês aqui que nos acompanham muito tempo, eu sei que vocês já estão acostumados a
ver o profético de perto, a conhecer o profético, a conhecer a palavra pura como ela é, agora
como que isso vai chegar até outras pessoas, o tempo literalmente está acabando, aí nós
entendemos os motivos pelo qual Deus nos falou, porque um exemplo, você que nos acompanha
aqui há muito tempo, obviamente ok você falar pastor, estou tranquilo, estou preparado,
Estou buscando Jesus, tocar minhas lâmpadas cheias, daí dá para se entender, agora nós
compreendemos a plenitude da palavra, ou porque para muitos não vai dar tempo, porque quando
vão se dar conta de tudo que está acontecendo, e buscarem a encher suas lâmpadas de azeite
quando todo mundo despertar e entender que Jesus está voltando, para muitos será tarde
demais, por isso que esses serão necessários serem refinados pelo fogo, que é ficar literalmente
na grande tribulação e com isso gente que eu tô meditando com vocês aqui agora acho
que se eu parasse aqui a live hoje pra mim já estaria muito satisfeito tá pra vocês
compreender o quanto a seriedade que nós temos levado esse trabalho na circunstância
de ouvir a voz de Deus né se nós não é eu costumo dizer que o maior milagre nessa
geração que nós vivemos é o maior milagre que nós temos ainda ouvimos a voz de Deus
Ok, é literalmente isso, não tem como discutir, não tem como a gente fantasiar qualquer outra
coisa que não seja essa verdade absoluta daquilo que o senhor tem nos revelado, é
surpreendente tá gente, é surpreendente, surpreendente, só que assim, entenda, essa
estrutura que está sendo montada agora envolvendo o Irã, que é o pé do urso, todo mundo está
gente né pé do urso que traz toda a estrutura ok aí que eu que outro recado que eu tenho para dar
para vocês tá gente é se fica às vezes mandando aqui ou por exemplo você fica mandando assim pastor
fulano de tal teve uma visão com isso e o senhor o que dizes que eu tenho a ver com isso ok cada um
responsabiliza por aquilo que profetiza e vocês se responsabilizam por aquilo que vocês veem e eu
não tenho nada a ver com isso ok então não me façam perguntas sobre aquilo que fulano viu que eu
não tenho nada a ver com isso tem que perguntar para ele ok pastor fulano viu tal coisa não pergunta
para ele fulano se viu tal coisa me explica direito ou o que você quer dizer com isso isso é com ele
eu não tenho nada a ver com isso vocês vão querer me responsabilizar também agora por aquilo que os
diz. E novamente, eu me responsabilizo por isso aqui, que eu acabei de mostrar pra vocês. A
testificação de uma mensagem concreta que Deus nos deu e o cumprimento dela. Por isso eu me
responsabilizo. Eu vou prestar contas daquilo que sai dos meus lábios, não que sai dos lábios dos
outros. Ok? Então não fique me mandando isso que eu não vou responder vocês, tá? Senão,
basicamente ignorados. Eu não tenho nada a ver com isso. Amém? Perguntem pra fulano que profetizou
outra coisa ok novamente a não ser que seja algo que eu veja que seja um escopo de heresia
que vai trazer muito engano aí a gente pode se manifestar de alguma forma para mostrar
na bíblia o que ela diz nem para ir contra o indivíduo mas para mostrar na bíblia tá
fora isso vocês se viram aí com aquele que vocês têm assistido tá bom vamos lá sejam
bem-vindos aí escatologia na veia pessoal que é novo no canal aí nós temos uma playlist
para vocês exclusiva aqui que está escrita para novos inscritos ok assistam essas lives
no mínimo caso você queira aprender o que a bíblia diz verdadeiramente para este tempo
seja anticristo seja momento de
batamento seja a construção de templo seja até tudo separadinho para vocês em
lives exclusivas ok para que você aprenda e temos a nossa playlist de
cumprimentos proféticos né que é o que você acabou de contemplar agora que
conosco deles se cumprindo de dezenas de outros que já aconteceram né que se
cumpre cirurgicamente conforme deus nos mostra né a a e isso serve para você
ser edificado e testificar mensagem né principalmente vocês têm dúvidas né
Porque é tanta coisa na internet hoje que causa dúvidas em muitos, causa confusão no coração.
Muitos ficam... ah, um fala que o arrebatamento é catauro, outro fala que é depois, outro fala que não existe,
outro fala que já estamos no milênio, outro já fala não sei o quê, isso traz muita confusão.
Então, para testificação, Deus derrama os seus sinais através do Espírito e testificando dentro da Palavra.
Como os apóstolos faziam, ok? Justamente para acabar com a confusão, né?
E hoje nós vamos aprender mais uma vez sobre tudo isso aqui dentro da palavra de uma forma
cirúrgica mais uma vez vamos lá vamos continuar aqui estamos vendo aí o macron a sua marinha
acaba de entrar mais um cumprimento profético nós temos cirúrgico ok olha os marinheiros
ao seu lado né de uma forma tremenda ele vai se querer se comportar agora como se
fosse grandioso só que tecnicamente ele é um anão né que foi o que deus mostrou tá
fazendo essa composição ele basicamente ele ele se encherá dessa forma e até espiritualmente tá
mas algo basicamente com a França eles vão ser utilizado de certa forma mas é cuidado né porque
novamente aí muito se levanta com falsas doutrinas né trazendo falsas doutrinas e daqui a pouco o
macrão é o anticristo de novo e não sei o que lá não tem nada a ver né você percebe que Deus
nos mostra tudo que está por acontecer. E justamente ele será utilizado de certa forma
para continuar essa desolação das coisas que estão acontecendo e que vai se espalhar
pelo mundo. Aí nós estamos vendo agora de certa forma escassez, que provavelmente virá
com essa questão do estreito de Suez ali, o estreito de Hormuz. Nós vemos essa estrutura
que eles estão tentando guardando agora a Suez, Ormuz, Mar Vermelho, que é toda essa
rota marítima que serve para comércio mundial entre Oriente Médio, Ásia e o mundo, tá?
Isso envolve a Europa.
Então perceba que esse pequeno ponto de mar, e não é à toa que a Bíblia diz que a besta
e média do mar, esses pequenos pontos de mar é o que traz problemas para o mundo inteiro.
Então você pode falar assim, pastor, que bom que lá do lado do mundo eu não tenho
nada a ver com isso.
A gente vê agora, o Estreito de Suez sendo fechado, o petróleo basicamente tendo essa
intervenção, então daqui a pouco, querendo ou não, vai chegar a encarecer o petróleo
no mundo inteiro.
Isso acaba atingindo o mundo todo, de certa forma, então é importante que nós entendamos
isso aí, você fala assim, ah pastor, mas eu não como petróleo, como muitos vão falar
para você.
Não, mas tudo que você, tudo que chega na sua casa, tudo que chega no mercado para
o seu consumo, o combustível para você ir trabalhar, tudo isso utiliza um petróleo
para depois o refino e a gasolina e para fazer combustível e tudo mais, então perceba que
tudo de certa forma será atingido caso continue da forma que está, caso isso se prolongue
por mais tempo, literalmente o mundo será atingido de certa forma, então isso vai acabar
chegando no mercado, na agricultura, acaba chegando em tudo que é lugar e basicamente
você vai sentir no seu bolso.
Um exemplo, pastor Marcelo aí, ele utiliza, pastor Marcelo tem um restaurante, provavelmente
daqui a pouco ele vai comprar os insumos que ele precisa para produzir os pratos dele
e os insumos estarão mais caros, então automaticamente isso terá que ser repassado por cliente.
Consegue entender agora?
Imagina isso em todas as áreas de consumo que você tem.
Então tudo daqui a pouco vai chegando para o seu bolso, principalmente um exemplo nós
que somos basicamente aqui, estamos vivendo diante de uma, criando uma inflação, olha
os problemas que deu agora com o Banco Master, que é um dos sinais também que Deus falou
para nós de algo que vai acontecer, quem está ligado está, quem não está infelizmente
eu não trato muito desses assuntos aqui no Brasil, porque não tem nem mais o que falar,
só deixar a coisa acontecer, basicamente então tudo que está acontecendo, essa estrutura
do nss né que aconteceu no brasil estão todas as coisas que agora estão se desenvolvendo
né que estão agora aí você percebe que tudo isso de alguma forma o o vai chegar no
bolso de todo mundo ok de certa forma né vai vai acabar chegando no bolso de todo mundo
né e aí a gente acaba sentindo a justamente aquilo que está acontecendo como sinal no
oriente médio acaba atingindo o mundo inteiro e aí você percebe um exemplo é a sensação
relacionar isso um pouco com a palavra exemplo cavalo preto do apocalipse aí
você vê que ele tá ali com a balança na mão né dizendo a basicamente aquilo
que estaria como equivalência de produto básico de sobrevivência que é o trigo
né ele diz que a medida de trigo vai tá valendo basicamente como se um dia de
salário que você trabalha você vai conseguir como comprar um quilo de trigo
né é o que a bíblia faz uma referência ali ou seja vai estar custando absurdamente
exatamente o quilo de trigo com referência para israel né imagina pro resto do mundo né que
equivalência de valores o centro é sempre israel né então equivalência de valores pro mundo isso
você pode multiplicar por cinco quando você pega pro dólar quando você pega pro euro né então
imagina o absurdo que vai tá então aí automaticamente a escassez vai trazendo falsificação e aí é onde
foi dito não falsifique o azeite nem o vinho, não coloque água no vinho, então percebam
automaticamente vai trazendo escassez de produtos basilares de sobrevivência, no caso se tratando
de Israel pelo menos no período a qual foi revelado era o trigo com referência do pão,
o pão de cada dia que todo mundo precisa para sobreviver, ou seja, se o pão que é
uma coisa básica estaria valendo basicamente aí se nós fossemos trazer para os dias de
em relação a um dia de salário vai que você coloca aí 460 reais pelo menos lá na cotação
que nós fazíamos lá atrás em 2022 sei lá nós fazíamos essa cotação dava esses valores
absurdos né um quilo de tribo então imagina só o que não estaria as outras coisas né ou seja as
pessoas estariam basicamente somente sobrevivendo e o resto que sobra no período da última semana
Daniel está sob toda a tutela do anticristo, repetindo aquilo que aconteceu com José no
Egito.
José tem todo o alimento do Egito no período de Bonança, no período de escassez ele faz
a distribuição para a população, que acaba comprando no período de escassez, só que
ele sabia que aquilo duraria sob um tempo determinado, que era o período de sete anos,
se lembram disso, que eram sete vacas magras, sete vacas gordas, sete espigas magras, sete
espigas gordas fazendo uma referência a grande tribulação ok então é presta
atenção que isso vem acontecendo como efeito em cadeia que é período de
bonança que vem no período antes da grande tribulação que todo mundo vai
estar vendo uma vida normal comendo casando se dando sem casamento né que
isso pode corroborar para a estrutura da chaga mortal né aconteceu a chaga
Então, opa, dá aquela aparência de paz para o mundo inteiro, de tranquilidade.
Aí a Bíblia diz, quando pôs ouvir, desfalar de paz e segurança, eis que eles sobrevirão repetindo a destruição.
Aí se inicia a grande tribulação, última semana Daniel.
E aí, obviamente, tudo isso acarreta em uma grande escassez que vai durar, basicamente, todo o período da última semana Daniel.
São períodos exatos sete anos, correspondente às vacas magras ou espigas magras.
Você vai compreender? Então, Deus já revelou o fim desde o começo.
o céu que a bilha diz, Salomão revela isso, nanana novo debaixo do céu, tudo que aconteceu
torna acontecer, então são tipos e antítipos que voltam a se repetir, e agora nós estamos
vivendo um grande exemplo, que basicamente seria como se fosse para atrair o cavalo preto
do apocalipse, um exemplo, dentro dessa estrutura, se isso continuasse até o apocalipse, automaticamente
o resultado final seria literalmente o cavalo preto do apocalipse, vocês estão comigo
ou não. E aí tivemos, vocês viram quando aquela questão do cavalo de Troia que nós
sempre apontamos aqui para vocês, essa estrutura islâmica que estaria se infiltrando em nações.
E nós vemos que isso vai haver esses problemas no mundo inteiro. Não hesite em achar não
conosco está tranquilo. Isso seria no mundo inteiro. E tivemos agora até em Nova Iorque
Um ataque basicamente de um suposto terrorista, aquele que a gente chama de lobo solitário,
seria um lobo solitário, que tentou fazer um ataque basicamente na casa do prefeito
de Nova York, e ele tentou fazer esse ataque justamente como um lobo solitário islâmico.
Vamos lá, vamos ler isso aqui.
Olha o que está dizendo aqui, a bomba foi lançada por um terrorista islâmico contra
cristãos em Nova Iorque, porque eles estavam protestando na frente basicamente da casa
do prefeito de Nova Iorque, continha uma substância extremamente volátil, conhecida como TATP,
ou TATP segundo Paul Mauro, a mesma substância
usada por terroristas muçulmanos no Oriente Médio. Isso foi grave que eles estão colocando
aqui e foi o Islam. Ok saiu na Fox News. E aí começaram a grande questão é que perceba
tudo que está acontecendo agora está corroborando para as visões que Deus nos deu. Lembra que
Deus nos mostrou que os democratas estão sendo utilizados como o cavalo de Troia dentro
da América. A mídia também é o grande problema da América. Olha aí o Emir Balat
o ebraínic sendo levado pelo policiais, pela polícia após terem lançado duas bombas
em nova york, durante o protesto pro islã organizado pela esquerda, olha isso, os dois
terroristas declararam lealdade ao estado islâmico, alguém, olha ai, e ai surgiram
várias matérias falando do assunto. O que o pessoal acabou notando aqui? O que aconteceu?
É muito interessante que quase nenhum veículo de comunicação tradicional, ou seja, TV
tradicional, a não ser na Fox, que foi transmitida ali, tem mostrado os vídeos dos dois terroristas
gritando alá o Aqibá. Olha isso! Novamente, isso é em Nova York. O cavalo de Troia que
nós apontamos pra vocês, ok? Isso vai acontecer basicamente no mundo inteiro, essas células
que estão basicamente adormecidas, né? Depois de tentar lançar bombas com parafusos e porcas
dentro contra um grupo de pessoas à frente da residência do prefeito Mandani, na cidade
de Nova York. Aí a pergunta é, por que o silêncio da mídia, né? E aí, graças a
o cara foi preso não aconteceu nada né eu vi um dos vídeos que uma das bombas que eu até não pedo
um policial mas não chegou a acontecer nada né graças a deus eu percebo aqui a nós temos que
ter esse período de oração tá sempre que você for interceder que você for orar apresente
livramentos ok para que deus de livramento ok para que deus de livramento para que deus
venha de certa forma. Ok? Sempre olhem dessa forma porque Deus vai operar através da sua oração.
Ok? Através da oração da igreja que é aquilo que nós falamos. Nossa luta não é contra carne nem
contra o sangue, mas contra principais e potestades. As influências diabólicas que agora se espalha
pelo mundo. Ok? Esse é o poder que a igreja ainda tem enquanto estivemos aqui na terra.
Ok? Vamos lá? Curta, compartilha, ativa o sino, deixa o like no próximo bloco.
nós já voltamos falando de Irã. Bastante coisa acontecendo, tem um novo ayatolá basicamente
que já foi escolhido e é importante que nós estejamos por dentro de como a coisa
está funcionando, porque aquele que entrar pode entrar querendo fazer acordos, não é
o que está em andamento por enquanto, mas devemos ficar muito de olho. Vamos lá, já
curta, compartilha, ativa o sino, deixa o like e ajude esse trabalho para que nós estejamos
mais vezes. Vamos lá? Vem comigo no Scatologia na Veia.
E todos nós sabemos que tecnicamente o Ayatolá bateu as botas, ok?
Tanto que agora já tem um escolhido para ser o novo Ayatolá, que seria o seu filho.
Porém, mas que entretanto tem alguém utilizando a conta do Kemanei, ok?
A conta do Kemanei no Twitter está sendo utilizada por alguém.
E olha a postagem que fizeram no dia 6.
Agora no dia 6 fizeram uma postagem no Twitter do que amaneia, olha isso, o regime sionista
cometeu um grande erro, que é o que?
Ter matado ele, pelo menos o que está dizendo aqui, o que dá para entender o ataque que
o regime fez foi contra o Ayatollah, ter fatalizado ele, ou seja, cometer um erro e me matar,
meio que isso que o Ayatollah está dizendo aqui.
as consequências disso deixarão deixaram desesperados com a graça de
deus né então essa foi a postagem que foi feita no twitter do que manei ok
provavelmente alguém está utilizando a conta dele e provavelmente seria o seu
filho né agora já estaria sobre a posse e utilizando twitter do seu pai né e aí
tivemos um novo atolar escolhido né basicamente enquanto o povo estava
comemorando aqueles que apoiam o regime, então você vê que esse é o grande problema que
nós podemos enfrentar pela frente, qual que é o problema de uma guerra civil no Irã,
com tudo que está acontecendo, porque novamente, querendo ou não, o regime ainda tem o apoio
de parte da população do Irã.
A mesma coisa que nós vemos acontecendo com a esquerda, a esquerda mundial, mas os absurdos
que eles façam, aí você vê tanta corrupção, inflação e tudo mais, sempre vão ter aqueles
que são persuadidos e enganados, a Bíblia diz que isso aconteceria, ok?
Tanto que a Bíblia chama eles de filhos das trevas, a Bíblia faz a referência, então
eles tudo que é mal, eles obedecem de tal forma, e não é atoa que a mesma coisa acontece
e essa é uma das referências que Deus até nos dá como referência para entender da
onde vem Anticristo, que é uma das referências que ele diz lá durante o período do ano
setenta depois de cristo daniel profetiza que o povo do príncipe que
adivin então perceba que é o povo dele né destruirá o templo e a cidade santa
isso se cumpre no ano setenta depois de cristo foram muçulmanos né
tecnicamente que destruíram o templo no ano setenta depois de cristo né
trabalhando para o império romano né durante aquele período
nós vemos que isso se repete historicamente é o povo do príncipe
que adivin né que de certa forma é um povo que segue o mesmo livro que ele
nem a mesma religião e nós vemos essa repetição só que enquanto eles estavam
ali comemorando basicamente israel fez um ataque ao lado de onde ele estava
comemorando olha isso os iranianos escolhe o novo líder supremo em terã
está sendo realizado uma cerimônia de juramento de fidelidade né ao novo
líder do que então o povo tem que perceba que as características da qual
a bíblia diz que também vai se cumprir durante o período da última semana
Daniel que terá esse juramento sobre o anticristo. Ele diz o novo líder supremo que é o nomeclatura
que se fala aqui no Brasil. O nome dele é outro nome. Deixa eu ver aqui que é o Mujataba.
Mujataba, né? Aqui tá Mukitaba. Mukitaba Kemanei. Eu não sei se pronuncia Muk ou Mujataba,
ok? Mujitaba, né? Kemanei, que é o filho do Ali Kemanei, ok? O segundo informações
da agência de notícias local, a TASN, imagens publicadas nas redes sociais mostram milhares
de pessoas reunidas na praça central, ok? E olha que isso aqui é apoiador, tá? Do
mesmo depois que tudo que ele fez, mesmo o tanto de martírio que houve, mesmo assim ainda tem uma
parte da população que apoia. E aí foi escolhido a ascensão do Mujitaba, Mujitaba kemanei, representa
o alinhamento profundo com a facção mais radical do Islam. Então perceba que novamente, o que é
importante a gente entender de tudo isso, tá? Porque qual que seria a probabilidade? A escolha
de novo ai atolar o de novo líder essa escolha essa escolha também influencia os parâmetros
de como tá a mentalidade da população ok de como tá a população né a importância
de você entender então seja a qual que seria as possibilidades alteração de regime né
total isso a população apoiando e ajudando e tal um exemplo aquilo que seria com o príncipe
do lado, que agora estaria voltando e tudo mais, ou aquele que entrasse como o novo
líder mesmo cedo do próprio regime, que ele tivesse uma mentalidade mais tranquila, mais
liberal, mas perceba que não irmãos, todos eles são radicais, e agem basicamente da
mesma forma ou pior, e o que nos parece, pelo que nós vamos entender aqui através da leitura,
O novo Kemanei, o filho do Kemanei, ele é mais radical do que o pai, ok?
Então a tendência, a coisa, presta muita atenção no que eu vou dizer, porque isso
aqui é cirúrgico pra gente interpretar de uma forma correta a Bíblia, tá?
A pessoa tá colocando aí que é mustaba, a pronúncia real, né?
Eu vou ler como tá aqui, tá?
Mustaba.
Eu vou ler.
Mustaba Kemanei.
Vamos lá.
O que é importante você entender a estrutura do que está sendo montada agora, porque qual
que será o passo?
Nós vemos então que a conta precisa bater em tudo, o novo ayatolá que agora está entrando
ele é totalmente mais radical do que o pai dele era, ou seja, a coisa não pode abafar
e se abafar é falso, consegue compreender?
Se ele recuar, de certa forma, começar a fazer a aliança...
e acordos e tudo mais tudo isso obviamente é falso porque ele sempre foi mais radical do que o pai
e não é a toa que é para isso que ele veio pelo menos é os últimos apontares e eles estão expondo
isso de uma forma muito clara tá ele mais radical então ele tá vindo com uma forma mais intensa com
mais perseguição é para uma coisa mais maligna ainda ok então perceba se ele recua é falso não
tem paz com esses caras percebam porque que o anticristo vai instalar uma falsa paz quando
vier porque eles obedecem o único livro e esse livro é um livro radical não existe
paz com eles ok vamos lá vamos entender isso aqui a ascensão do moditaba qemanei representa
um alinhamento profundo com facções mais adicais do irã eleição do filho do qemanei
o novo líder supremo deve recrudecer a guerra e os Estados Unidos, Israel e o regime islâmico.
A matéria de ontem que saiu, eu percebo que a tendência da coisa é dar uma escalada. Mais
do que um sinal de continuidade, a escolha do novo Khemanei para suceder o pai como o terceiro
líder supremo do irã indica o desafio do regime ao ocidente e deve e deve agravar o
rumo do conflito quando o país é severamente atacado pelos
estados unidos e israel e revida contra alvos nos países vizinhos vamos lá olha que loucura
isso aqui porque novamente né vamos olhar as possibilidades
e vamos amizar as possibilidades perceba que a bíblia vem nos dizer que a o anticristo
quando ele se levanta ele tecnicamente derrubaria três reis né seriam três linhagens de reis
né basicamente pelo menos é isso que dá por entender aí nós vemos agora israel
e o trump guerreando contra os aiatolas e tecnicamente quem derrubou foi eles ou quem
seria derrubado pelo menos que nós entendemos que houve autorização e também está trabalhando
conjuntamente seria justamente os árabes ok só que obviamente a fachada de tudo está
sobre quem israel estados unidos mas nós sabemos que há uma aliança com os árabes
para que tudo isso seja possível ok se caso aconteça alguma coisa com esse quemanei ele
seria tecnicamente o terceiro rei que cai ok como o ayatolá, então nós temos o primeiro
depois temos o quemanei e o quemanei júnior, vou chamar ele de quemanei júnior ok,
presta atenção como estamos analisando a coisa, isso fortifica a tese, um exemplo,
pra quem olhar de uma forma bem clara até mesmo sem muita exigência e muita interpretação
seria como se o Trump tivesse tecnicamente o Matado ou o Benjamin Netanyahu, será que
deles seria o chif pequeno citado pela bíblia as pessoas poderiam interpretar dessa forma
tá mas novamente por isso que eu falo pra vocês fiquem sempre com a exigência bíblica
os árabes estão envolvidos nisso também obviamente estão ok então as testes não
muda tá continuamos na mesma linha de raciocínio perceberam como eu tô eu tô dizendo pra
vocês aqui nessa noite tanto que por que isso isso teco robora tanto por que porque
houve um ataque dos próprios persas eu não vou colocar como persas tá eu vou colocar
como os ayatolás, houve um regime dos ayatolás atacou até os árabes a ponto dos árabes
precisar fazer alguma coisa, vocês estão comigo ou não, entendendo isso daqui, ou
seja, tecnicamente os árabes estavam como inimigos também do regime do ayatolá, ok?
e por mais que nós vamos colocar Israel atacou, Estados Unidos atacou e tudo mais, de certa
forma nunca saberemos quem foi e realmente que fez, só sabemos que estão trabalhando
juntos, ok? E não duvido se os árabes não ter trabalhado junto com eles também operando
dessa forma, ok? Para a queda do regime e para a utilização, né? Basicamente de
Israel e os Estados Unidos para a derrubada, né? Dos regimes que atrapalham os acordos
necessários, né? Os acordos de Abraão, construção de templo e tudo que vocês já
conhecem, ok? Eu não prestei muita atenção nesses detalhes, né? Percebeu como nós conseguimos
filtra na bíblia de uma forma tremenda quando as coisas vão acontecendo né então o que
é manei júnior né para suceder o pai então você vê aqui que literalmente tá essa doutrinação
de que o que é manei tá vivo e não sei que lá já caiu por terra tá gente já tivemos
o substituto já foi que a maneira passou ok que a maneira já foi já passou então
agora temos o substituto que é o filho dele e parece que ele também já tá batendo as
eu vou trazer isso aqui para você já já para nós entendemos o que está acontecendo
então a coisa está sendo bem rápida ele veio então suceder o pai como o terceiro
líder supremo do irã indica um desafio do regime ao ocidente e deve agravar o rumo do
conflito quando o país é severamente atacado pelos estados unidos e israel e revida contra
calvos e países vizinhos, que foi o que acabei de citar pra vocês, atacou todos os países
árabes ali em volta. O nome e a reputação do Kemanei Junior estão intimamente ligados
ao aparato de segurança da República Islâmica, especificamente a Guarda Revolucionária
e as milícias de base. E mais, ele é coroado, olha isso, ele é coroado justamente após
perdeu o pai e a mãe e a esposa a irmã e outros parentes no bombardeio olha isso então
perceba que não foi só ele não foi só o que é manei então ele vem com aquele espírito
literalmente vingança né porque perdeu todo mundo tá toda sua família né basicamente
e ele e pelo incrível que parece até surpreendente tá porque na cadeia de sucessão que ele
a todos morreram menos ele é surpreendente tá chega a ser até algo espiritual pelo menos por
enquanto vamos ver se ele realmente bateu a bota ou não né vamos entender isso só daqui pra frente
ok coordenado há 10 dias né por dona de trampa e beijamina tania sua ascensão portanto o sinônimo
da resistência em transigência e não a redenção ou concessão a conforme vem conclamando né o
presidente norte-americano ao regime a fazer para encerrar a guerra representa um alinhamento
profundo com as facções mais adicais do regime e a manutenção de sua linha ideológica,
ou seja, vai continuar na mesma linha que lhe amanei, ok, a repressão interna e a expansão
e influência regional, ou seja, a repressão interna vai perseguir, vai continuar perseguindo
seu próprio povo, ok, continuar perseguindo e continuar tentando expandir a influência
do Irã através dos procurações, né, que são o Rutiles, o Hezbollah e o Hamas, ok?
Olha aí, então temos aí um novo escolhido que seria esse, né, o Kemanei Júnior, ok?
Aí a grande questão é, Kemanei Júnior parece, tá, que ele não tá legal, foi o
foi o que expuseram, né? Presta atenção. O novo líder supremo do Irã, o Khemanei Júnior,
ok? Ele foi ferido durante os primeiros ataques, conjuntos Estados Unidos e Israel,
segundo informações árabes. Só que tecnicamente ele estaria ferido. Há especulações que ele já
está morto ou que está gravemente ferido, ok? Porque ele ainda não fez aparição física,
Ainda não fez aparição física e por isso estão falando que ele pode até ter morrido
junto também ou ele está gravemente ferido, ok?
Isso pode ser aí novamente, a shagga mortal em andamento, então perceba que o que sofre
a shagga mortal não é só o indivíduo, mas é todo o regime, ok?
Toda a expansão de regime que querendo ou não já está vinculado com a China, né?
Aí, obviamente, parece que está sendo entregue o regime iraniano, cai por um momento, depois
ressurge com todos os muçulmanos somente na grande tribulação unificados, sejam irishitas
ou sunitas, entendam, porque o Al-Quram é o que será utilizado como base de estrutura
de lei na grande tribulação.
Segundo informações correspondentes árabes, veículos de comunicação da oposição
em língua pérsia, observaram que quando o Khabar, canal de notícias de televisão
estatal iraniana, anunciou a eleição do Kemanei Júnior como novo líder supremo,
o apresentador de notícias chamou de o ferido da guerra do ramadan.
Então perceba gente que o que está acontecendo é algo muito sério, a todo envolvimento
religioso por trás, como a guerra santa, porque foi atingido durante o ramadan.
É a mesma coisa que o exemplo, os árabes sempre atacam Israel no sábado ou no shabbat,
igual houve na guerra dos seis dias em Onkipur, quando Israel está em alguma festa específica
do perdão, do descanso, qualquer coisa que seja, e eles utilizam essa estrutura religiosa
para atingir o inimigo, ou a sensibilidade religiosa, que é durante aquele período
que eles estão com a guarda mais baixa, pensando que é o momento de paz e tudo mais, que
todos respeitarão. Só que você percebe que isso não acontece. E a mesma coisa aconteceu
agora com o ramadan. E ele tá sendo conhecido, olha isso aqui, o ferido da guerra do ramadan.
Como ele tá sendo chamado, ok? Presta atenção nesse detalhe. Novamente gente, ninguém vai
trazer essas coisas pra vocês, porque não estão se baseando pela bíblia.
Então perceba que essa estrutura que eu falo pra vocês sempre filtra aí na bíblia, né?
Lembra que nós falamos pra vocês pessoal?
De uma coisa eu sei, o anticristo será um muçulmano, ok?
De acordo com a bíblia, será um príncipe que há de vir, e terá um povo que apoia
suas ações.
Então perceba que toda a estrutura que se espalha pelo Oriente Médio, daquela composição,
seja shiita ou sunita é composta que pode cumprir a profecia ok
vamos lá indicando que ele foi de fato ferido durante a guerra atual que o regime iraniano
chama de guerra do ramadan agora estão chamando ok ele pode tanto tá vivo ou não ferido
ou morto ok ele pode estar isso isso é sério tá gente tá acontecendo tanto que começaram
a divulgar né que tava eliminado ok só que parece que não que ele só sofreu e tudo
ele está bem ferido, mas não foi eliminado. Ainda não temos uma resposta séria sobre isso, tá?
Infelizmente não, mas vamos lá, vou te mostrar os elementos de tudo que saiu aqui, para que vocês
compreendam tudo que se passou e grandes enganos também estão acontecendo, tá? Porque é muita
inteligência artificial, muita coisa falsa, né? Então, novamente, as informações, realmente será
muito difícil, gente, daqui pra frente. É muito trabalho, nós teremos, ok? O Kemali Junior, filho
do falecido líder supremo do irã e atolar do recém-impulsado líder supremo foi gravemente
ferido em um ataque aéreo conjunto das forças aérea estados unidos israel nessa tarde
posteriormente faleceu em ocorrência dos ferimentos olha o que está sendo divulgado
ok então não dá para se saber até então não foi confirmado oficialmente pelo próprio
irã ok mas estão dizendo que ele morreu o cara já recebeu o cargo já morreu ok só
que a grande questão é que o povo no irã está se comportando como se não como se
ele não morreu ele continua líder ok ele é o novo líder ele é o novo aí atolar
então estão falando que ele não morreu percebeu o tanto de trabalho que nós teremos
daqui pra frente mas vamos lá vamos analisar vamos continuar analisando e aí olha aí
o que aconteceu momentos atrás mísseis balísticos iranianos carregados com givas de sub munição
fragmentação atingiram tela vive mais uma vez gente ok mais uma vez e continua né então
perceba que a guerra a tendência não é dar essa a parar não ok conforme as pessoas pensam
que não agora tá tudo tranquilo não já já vou mostrar uns vídeos para vocês de
alguns ataques que aconteceu inclusive no baren olha aqui ó no baren mostrou os danos
causados por um drone iraniano que ontem à noite atingiu o edifício né, residencial
matando uma mulher, olha aí, então até o barém pra você ver, o mundo árabe tá
sendo de certa forma atingido, então é inevitável que eles queiram a derrubada do Irã, ok,
olha aí, então o prédio foi atingido por um drone iraniano, olha aí, isso no barém
Aí você percebe, olha a destruição que causa, nós estamos falando de um drone tá
gente?
Um drone que pegou no prédio, olha isso, e aí os equícios dessas explosões, olha
o trono que causa.
E aí infelizmente uma mulher faleceu, ok?
Então preste atenção tá, naquilo que nós estamos falando, imagina enxames de drones.
Ok, imagina em chames, isso foi um drone, imagina um chame de drone, ok?
E obviamente tá, um monte de coisa daqui pra frente a gente vai ter, que ninguém vai
saber se é real e se não é, infelizmente, muitas coisas serão narrativas, outras coisas
serão reais e serão amenizadas, outras literalmente serão aumentadas através de
de inteligência artificial, se preparem porque daqui pra frente filhão, se nós não estivemos baseado
na palavra e um livro que foi escrito há 4 mil anos atrás, 3 mil anos atrás, dois livros que foram
escrito 2 mil anos atrás com essa estrutura, se nós nos basearmos pelas transcrituras literalmente
nossos olhos verão coisas que se não tivermos discernimento de espírito não saberemos mais
sem o que é real e que não é ok e aí o que está acontecendo agora e percebam que
tudo isso daqui novamente vão filtrando essa essa estrutura política né como eles vão
trabalhando e já vão filtrando naquilo que a bíblia diz que vai acontecer que já aconteceu
no passado e também vai acontecer no futuro ok dentre isso olha que está sendo divulgado
agora e o regime iraniano novamente com o novo é atolar que foi escolhido agora né
eles o irã o irã os iranianos que moram no exterior terão seus bens confiscados ok
eu tava assistindo essa matéria e eu tirei um print aqui trouxe para vocês ok então
todo iraniano que saiu do irã ou que apoiar o regime que apoiar o regime de israel e estados
unidos né contra o ataque fizer propaganda para os estados unidos de certa forma e tiverem
no exterior, principalmente, terão seus bens confiscados, ok? Pelo regime. Ou seja, se
a pessoa saiu fugida de lá, ela tem uma casa, ou tem dinheiro no banco, de qualquer coisa
lá, tudo será confiscado. Perceba que essa será a estrutura do governo do Anticristo,
tá gente? Por isso que a Blá diz, ninguém vai poder comprar e nem vender a não ser
aquele que seja subjugado pelo sistema e obedeça, ok? Que obedeça o sistema. Então perceba
que novamente imagina aquela tecnologia que é utilizada pela china sendo utilizada por
esses ditadores baseado na xaria então entenda que literalmente o controle será supremo
ok como nós temos ayatolá supremo ayatolá literalmente o controle será supremo ok seja
ele efetuado por um árabe por um ayatolá por um turco por quem quer que seja ok perceba
que eles têm esse poder de confiscação de bens ok não é à toa que toda essa estrutura
da reforma do proletariado, que eles tentam fazer confiscos de terras,
perceba que esse espírito que está agindo por trás é o mesmo espírito, ok?
Perceba que é sempre o espírito de tirar o que você tem direito,
ou tirar aquilo que você fez, ou tirar do teu trabalho,
cobrança de impostos absurdos, ok?
Sempre é que o Estado retém aquilo que você tem, ok?
Então perceba que isso será, basicamente, a base da estrutura do governo anticristo.
aqueles que respeitar que obedecer o anticristo terá de direitos básicos ok aquele que for contra o
regime tem todos os direitos confiscados ok é sempre assim perceberam isso aqui é uma tipologia
do que está por vir ok é somente o tipo do que está por vir e aí tivemos a leitura né e a
escolha de quem seria o novo aiatolar né olha aí ó o momento em que o que mané júnior foi anunciado
como novo ditador do irã e o filho do ex ditador fatalizado na guerra né a terá poder
absoluto sobre os tribunais parlamentos e forças de segurança do irã ok então perceba
que quando ele recebe direito ele está recebendo direito supremo de tomar conta dos tribunais
dos parlamentos, ou seja, ele é quem faz as leis, julga tudo isso.
Seminentemente o que está acontecendo aqui no Brasil, em que os poderes, os três poderes
basicamente são misturados em um só, onde só um anda, aí nós chamamos isso de juristocracia,
pelo menos aqui, trazendo uma linguagem mais procedente.
E aí você perceba que é literalmente isso que a Bíblia vem nos relatar que aconteceria,
Ele seria imposto um único governo, uma única moeda e uma única religião, ou seja, uma
estrutura basicamente teísta, em que vai estar estabelecendo uma religião, uma lei, em que
todos aqueles tem que se converter essa religião e se ele submissa as leis daquela religião.
E se não tiverem, serão subjugados até mesmo com a morte.
E aí nós entendemos que basicamente a única religião do mundo que pratica tal coisa com
a Bíblia diz é o Islam não existe outra ok vamos lá vamos ver olha o vídeo esse
vídeo foi quando apresentou quando foi declarado que ele seria o novo Ayatollah
olha Mojitaba é Mojitaba o nome dele
e olha aí o povo entenda este é o problema que os Estados Unidos e Israel
pode enfrentar ok o grande problema que eu vou alerta e vocês é isso daqui ok o
problema não é o regime em si o problema é a população a parte da
população continua apoiando ok é simplesmente isso ou seja vamos
supor que eles tentam ter uma substituição do regime quem garante que
estes serão obedientes ao regime ok e aí tá até rolando alguns memes né
porque o filho do Ayatolá não apareceu aqui, mas colocaram uma imagem dele, né?
Na verdade era um quadro, um quadro em papelão, né?
E aí pegaram até e fizeram uma montagem depois, inteligência artificial,
colocaram como ele lá feito de papelão, né?
Em cima e tal, e tão fazendo essa montagem, né?
Tirando sarro e tudo mais, como um meme, né? Que virou.
Ok, porque ele não apareceu na...
E aí dá e se entender que é porque ele tá muito ferido.
né por isso que ele não tava no local olha isso gente então esse é o grande problema que israel
pode enfrentar ok e o que os estados unidos pode enfrentar e isso pode ser uma das estratégias que
é utilizar o povo como escudo humano ok se o povo não quiser se tiver uma boa parte da população
que não quiser ser submissa outro regime como você vai alterar o regime irmãos pensa numa loucura
isso tá virando, tá? Isso é uma loucura a forma que a coisa tá andando, ok? Literalmente
podemos ter alguns problemas, isso pode se estender por alguns longos tempos, né? Oremos
pra que a coisa seja... De qualquer forma, perceba que a profecia se cumpre, né? De
qualquer forma, nós estamos em andamento pra que a bíblia se cumpra, né? Olha aí,
ó, o Irã alerta o seguinte, e aqui é onde eu falo pra vocês que o mundo todo pode ser
O Irã alerta que o petróleo pode chegar a 200 dólares no barril se os seus vizinhos
não controlarem o Trump, olha isso.
Se eles tolerarem o preço do petróleo acima de 200 dólares no barril, então continuem
com essa estratégia, declarou o porta-voz da guarda revolucionária, então a estratégia
dele está sendo bloquear o strategy hormones, vamos ver quanto está o barril do dólar
hoje está nesse momento vamos lá e olha isso quando eles estão falando vai chegar ok
o barril do dólar não vai ter o petróleo né
os dólares dá o barril do petróleo vamos ver aqui
o barril do petróleo hoje tá chegando tá sendo cotado 90 dólares olha isso não vai
subir a isso 100% 110 mais ou menos ok então eles estão cotando a isso mais ou menos então
tá chegando a 90 a 98 já ok a com os próximos fechamentos recentes a em 98 ok 98.96 dólares
Olha aí, referência dos Estados Unidos cotado na faixa de 75 dólares, está dizendo aqui,
mas a referência internacional situado entre 90 a 99, o barril, ok, está chegando aí
a 100 dólares já, e basicamente é isso, está chegando a 100 dólares o barril e eles
estão falando que vão fechar o straight door moose tecnicamente, se não barrarem o
estrutura política querendo não ok pedindo que os aliados parem o Trump ok se não o
barril vai chegar a 200 dólares então perceba que vamos imaginar que tudo que nós temos
hoje basicamente vai dobrar de valor ok em relação estou dizendo de 100% valor se isso
chegar basicamente a 200 dólares vamos colocar aí no mínimo imagina tudo que você vai
comprar vai estar no mínimo o dobro do valor que nós vemos hoje vamos colocar
e vamos colocar um valor de algo básico é só para dar um exemplo vamos supor que
hoje a picanha tá quanto quilo 95 reais sei lá se vai pagar aí quase 200 reais no
quilo da picanha pensa no absurdo consegue entender estou fazendo a
comparação boba aqui vocês compreendam tá não quer dizer que vá vai chegar a
isso mas pensa em tudo tá os valores das coisas vão aumentando gradativamente
Chega o momento que isso vira, literalmente, uma bolha e, obviamente, estão colocando
isso como se fosse o TheGridReset, que esse era o plano desde o início, utilizar o Iran
dessa forma, fazer com que o Iran, propositalmente, feche o Estreito de Ormuz, ok?
A coisa está em andamento e é o que os caras estão falando que vão fazer, ok?
Olha aí, o momento do impacto de uma munição de uma ogiva do tipo Cluster, que nós falamos
para vocês aqui caiu no israel né vamos lá deixa eu ver se tem algum vídeo aqui
sobre isso olha aí isso foi só foi uma tá uma que caiu só que ela cai a quilômetros
de distância né olha aí ela caiu basicamente ela cai a quilômetros de distância da bomba
central né ela se espalha né por vários locais e a intenção atingir civil tá então
perceba que israel ainda ainda tem os bancos tem a toda a estrutura dos
prédios pelo menos tem um quarto de segurança as pessoas conseguem se
esconder e tudo mais imagina essas bombas ser utilizado em qualquer lugar
do mundo que nunca nunca nunca precisou ter essa estrutura de proteção ok
gente nunca precisou na olha isso há um momento do impacto de uma munição de
tipo cluster lançada lançada pelo irã contra israel essa munição com cerca de 5 quilos de
explosivos foram feitas para espalhar estilhaços visando civis feliz e não propriamente para causar
danos estruturais de fato vídeo podemos ver uma pessoa sendo atingida por uma onda de choque e
estilhaços da explosão ok uma pessoa realmente está passando no fundo ela tinha vida eu percebo
que é essa intenção tá aí você vê um regime que utiliza contra sua própria população
imagina o que eles vão fazer com com qualquer povo que seja ok que vá contra ele né para
nós entendemos tá então percebam que essa estrutura de destruição que é o que eles
trazem e é a tipologia do que daquilo que nós teremos na grande tribulação vamos
lá curta compartilha ativa o sininho deixa o like você está assistindo escatologia
E aí com base nisso o regime agora tá ameaçando
novamente com a morte, aqueles que se opuserem, eles estão considerados como bardeneiros,
o clérigo do regime iraniano usando uniformes militares, chamam o próprio povo de escória,
ameaçando matar manifestantes e declaram que o sangue deles podem ser derramado, morte
aos bardeneiros, o que eles estão dizendo, então perceba gente que essa estrutura bíblica
Ok, que a qual vem construindo, né, aquele regime que haverá nos últimos tempos, que
vai se opor a toda a população que adora o Estado, que adora a religião do regime.
Isso aqui é claramente o que a Bíblia diz, irmãos, não tem pra onde correr.
Vamos lá, vamos supor, vamos supor agora que nesse exato momento o regime, os Estados
Unidos cai.
Ok?
E esse regime iraniano se espalha pelo mundo todo, o que nós teríamos com isso?
O que você prefere um governo sendo estruturado conforme os Estados Unidos é ou conforme
o Irã é?
Comenta aí sua opinião.
Vamos lá.
Que é o que eu falo pra vocês, que a coisa tá tão escancarada, como vai operar o governo
do anticristo a coisa tá tão exposta tão escancarada que não tem mais para onde correr
ok vamos imaginar que os estados unidos percam essa
guerra deixem de ser a polícia do mundo ok
vocês perceberam essa estrutura de perseguição que a bíblia diz que haverá nos últimos tempos
só que mundialmente ok o que nós estamos vendo é somente a degustação pequena no
oriente médio daquilo que tá por vir sobre o mundo inteiro ok basicamente seria isso
basicamente seria isso ok o aí aqui nós entendemos tá os árabes se pronunciando e presta
atenção na percepção que eles têm de correlação que eles têm com irã a partir de agora né que o
irã efetuou ataque nas localidades árabes né no golfo né vamos lá o mohammed bin altani o
ministro do catar ele disse que as nações árabes do golfo perceba que ele unifica as
nações árabes do golfo estão sendo traídas olha isso pelo ataque que o irã está realizando
contra eles segundo o altane cerca de uma hora após o início dos ataques os estados
Israel os iranianos começaram a atacar países árabes do golfo obrigando-os a se defender
com as suas reservas de mísseis em meio e o meio aéreo estima-se em vários bilhões
de dólares a conta paga até agora por esses países para se defenderem do ataque do irã
tensão porque novamente tá aqui nós temos uma composição de traições acontecendo
alguém de uma forma muito exposta tá gente de uma forma muito exposta ou seja que eu
quero dizer com isso que nós observamos aqui a mesma forma que eles se sentiram traídos
quem garante também que não houve uma retaliação dos próprios árabes contra o Irã?
Alguém que os próprios árabes também não estava trabalhando para derrubar o regime do Irã?
E a resposta do Irã só foi o concreto da coisa, ok?
Tanto que eles tiveram que certamente revidar como defesa, né?
Isso está declarado, tá gente? Isso está totalmente exposto já, ok?
e, literalmente, tiveram que se proteger, né?
O estudioso shi'ita, o Sheikh Azhar Nasr, afirmou que matar o aliquemanei durante o ramadan seria
pior do que matar o papa durante a quaresma.
Olha a comparação que eles estão fazendo, ok?
alertando que ações imprudentes têm consequências e que alguns erros não
podem ser corrigidos e aí sempre o símbolo do islã né que é a espada que
está atrás ok dos muçulmanos e perceba que não é ator gente que o símbolo a
qual a bíblia diz que será o espírito anticristo vai operar o símbolo é a
espada ok não é novamente tá gente sejam sejam coerentes com sempre sempre sejam coerentes com
aquilo que a bíblia diz o símbolo do governo do anticristo de acordo com a bíblia é uma espada ok
e aí nós podemos falar nossa como que dois mil anos a frente do profetizado três mil anos a
frente como que eles vão estar utilizando uma forma tão medieval ainda utilizando espada já
nós temos arma laser já para utilizar e os caras ainda usam a espada como símbolo porque foi isso
que a bíblia preveu ok é simples assim tá olha que nós vemos aqui o hedon olha isso depois o
cordeiro quebrou segundo o selo ouviu segundo serviu dizer venha saiu outro avalo que era vermelho
hedon e o seu cavaleiro recebeu o poder de trazer guerra ao mundo a fim de que as pessoas matassem
as outras. E ele recebeu uma grande espada. Ok? E perceba que o gráfico que eu fiz sempre foi uma
espada nesse estilo, uma espada mais islâmica, uma espada mais persa, né? É o que eu sempre faço
questão de trazer para vocês nos gráficos de acordo com aquilo que a Bíblia diz, o símbolo do
Islam, o bismillah e sword, né? Que é a espada cruzada, bismillah, em nome de Allah. Perceba que
sempre vai estar presente nos símbolos proféticos de acordo com a palavra
é isso que eu falo para vocês de simplificarem sempre com símbolos
bíblicos porque a bíblia não vai errar toda essa estrutura simbólica que a
bíblia vem nos trazer que seria preservada até o tempo do fim não muda pode perceber
que não muda olha um exemplo daquilo que foi profetizado sobre a
incidência do Isaú, né? Então Isaac disse, você vai viver longe de terras boas, longe
do orvalho que cai do céu, fazendo uma referência que eles viveriam longe de Israel, ok? Você
viverá pela sua espada, será empregado do seu irmão, porém quando se revoltar vai
se livrar dele, que é o símbolo hoje que nós temos com os árabes.
Nada muda, tá?
Os Ismailitas, descendência dos árabes também, que vivem pela... são atiradores de flecha
e arco.
Os Edomitas, amalequitas, que vivem pela espada.
Essa descendência dos mestiços, né?
São mestiço quer dizer que é a raça árabe, quer dizer mestiço, que é a raça muçulmano
e a religião.
Então perceba de uma forma muito simples que a bíblia concevou esse símbolo sabendo
que isso seria perpetuado até o tempo do fim, não é a toa que o símbolo da Arábia
Saudita hoje é uma espada, isso tá na bandeira da Arábia Saudita, ok?
Isso tá na bandeira deles, é surpreendente irmãos, quando nós vemos a palavra se cumprindo
dessa forma é cirurgicamente, cirurgicamente surpreendente.
Vocês estão comigo até aqui ou não?
E aí nós percebemos que por isso o motivo dessa estrutura presente, religiosa, muçulmana,
islâmica, e pode perceber que todo o tempo você vai ver a espada por trás deles que
é o símbolo profético, que sempre vai estar por trás dos muçulmanos, a utilização
de espada.
Não é à toa que o martírio que vão estar utilizando como pena de morte na grande tribulação
através de espada, ok? E aí houve um forte ataque aéreo em Sfarrã mesmo ao lado de
uma grande concentração de iranianos comemorando a indicação do novo líder, do filho do
Ayatolá, né? Ayatolá júnior, que foi morto no dia 28 de fevereiro. E aí vários, vários
vários vídeos mostrando a escolha do Ayatolá, do novo Ayatolá, aquilo que eles estão
efetuando como conflitos, vamos lá, aí temos os ataques que foram efetuados nesses últimos
tempos contra Israel, olha aí, que assimilentemente a Estrelas caindo do céu, nós temos aqui
ojiva maior, que se espalha e depois se fragmenta em várias outras ojivas, que é aquela que
a gente viu que causa dano.
E perceba que tudo aquilo que a Bíblia diz que aconteceria como sinais, estão acontecendo
gradativamente.
As estrelas caíram do céu antes que chegue o grande e terrível dia do Senhor.
Sangue, fogo, coluna de fumaça.
Perceba que os elementos estão presentes literalmente antes que chegue o grande e terrível
dia. Percebam isso. E aí o que estamos apontando? Tivemos então o primeiro discurso do Ayatolá,
do novo Ayatolá. Tivemos aí o primeiro discurso dele. E aí tecnicamente ele estaria assim.
Aí foi até divulgado. O novo líder do Supremo do Irã, o Mojtaba, o Khemanei, fez o seu
primeiro discurso político que a paz esteja com a grande e corajosa honra da nação iraniana
que manteve firme diante das dificuldades hoje nós prometemos continuar no caminho
da confiança e da liderança e avançamos no caminho dos nossos mártires ou seja vai
continuar com a mesma treta defenderemos a honra dignidade e liberdade isso daqui foi
postado só que o que foi constatado depois que isso daqui foi feito por interesse artificial
perceba que aqui tem a foto do primeiro ayatolá que sempre teve diante do qemanei a fazer
o discurso agora a foto do qemanei ao lado como morto e o novo ayatolá seria que os
três reis que caíram alguém tecnicamente mas perceba que quem derrubou o regime quem
é o o primeiro aí atolar não foi américa que matou não foi israel que matou então
a conta dos três reis lá meio que não bateria né da mesma forma ok mas vamos lá e aí
depois divulgaram né elementos de sombra a forma que a bandeira está contínuo né
ou seja que isso aqui é uma bandeira que teria que estar estática ou ela fosse rígida
né para permanecer da mesma forma por tanto tempo o quadro que aqui permanece no mesmo
lugar, com quanta distância e movimento desse tal ayatolá da agora presente, então meio
que chegaram a conclusão que na verdade é uma montagem isso daqui, é a mesma imagem
do ayatolá antigamente, no mesmo local e que utilizaram com a inteligência artificial
para fazer agora o novo ayatolá falando, olha que loucura gente, olha que loucura
isso aqui ok então novamente por isso que até agora tecnicamente com isso não existe
manifestação física do novo ayatolá ainda ok isso aqui na verdade foi feito por inteligência
artificial é a divulgação porque perceba que os elementos estão nos mesmos lugares
né a distância aqui ó ok porque isso aqui como se trata de uma bandeira móvel não
é possível que todo esse tempo ela ficou estática naquele lugar ninguém no mínimo
nem tocou nela ok ela permaneceu estática no mesmo lugar mesmo os
minímetros cirúrgicos ok da mesma forma né
tudo todo cenário ok até o movimento até a forma da mão ok com que ele está
perceba vendo então chegar à conclusão que na verdade a estrutura da
sombra né aí chegar à conclusão então que
na verdade isso aqui foi uma montagem pegar a imagem do ayatolá no discurso
anterior e só colocaram na verdade a imagem do filho dele no lugar ok ou seja ainda não
tem aí é exatamente aí ato lá né a pessoa colocando aí ó literalmente um hiato lá
né você compreender e como será possível presta atenção que aí pode se cumprir essa
estrutura da adoração da imagem do império você compreender uma imagem sendo utilizado
para a transmissão do anticristo para o mundo todo, imagens artificiais, em que ele estará
no mundo todo ao mesmo tempo falando na sua própria língua, para cada um ouvir no mundo
inteiro, imagina, sendo transmitida ao vivo a imagem do império, tudo mais, e obviamente
isso pode ser utilizado na imagem de inteligência artificial, tudo isso foi divulgado hoje,
já 10 de março de 2026 eu provavelmente não temos notícia do novo é a tolar pelo menos
por enquanto não, pelo menos até eu entrar nessa live não tinha, tá, ainda não temos notícias,
ou seja, a perspectiva continua a mesma, que eles vão continuar se comportando da mesma forma,
ou seja, essa guerra não tem como, não tem prazo pra acabar, né, tecnicamente da forma que tá em
andamento e daqui a pouco o mundo vai começar a sentir, tá, aquilo que tá acontecendo lá no
Estreito de Ormuz. E aí no próximo bloco nós vamos começar a meditar nas possibilidades de
estão por acontecer e eu vou mostrar para vocês aqui algumas tecnologias estão sendo
utilizadas a engenharia reversa que foram feitas e já declaradas estão sendo utilizadas
até nessa guerra e que a partir de agora muita coisa pode acontecer e até como falso
flag eu já vou deixar vocês cientes de tudo isso ok vamos lá já curte compartilha ativa
o sino deixa o like e ajude esse trabalho para que nós estejamos aqui mais vezes vamos
você está assistindo Escatologia Naveia. Curta, compartilhe, ative o sininho,
deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo no Escatologia Naveia.
Vamos lá, olha só o que está em andamento e é importante que você compreenda toda
a estrutura que vai se desenrolar agora nos últimos tempos, porque muita coisa será
engana tá gente?
E o que divulgar na mídia é o que todo mundo vai ter como entendimento, não tem para onde
correr.
E principalmente agora com a dificuldade de ter as coisas com credibilidade, com inteligência
artificial.
Perceba que tudo pode ser real e pode não ser, aquilo que nós vemos com os nossos próprios
olhos não podemos confiar nos próprios olhos mais ok com base nisso que estava acontecendo
os estados unidos estava utilizando principalmente para conflito contra o irã o irã estava utilizando
drones basicamente para produção de quase a cada drone aí os estados o irã utilizava
basicamente aí 50 mil dólares a produção de um drone ok só que os estados unidos para
bater aquele drone, utilizava dois milhões. Então perceba que isso a longo prazo a coisa
fica, vai ficando pesada. Imagina, a cada 50 mil que o Irã gasta, os Estados Unidos
está gastando dois milhões. Se eles conseguem segurar essa guerra por muito tempo, muito
tempo, a coisa fica insustentável para a economia daquela nação. E dá-se a entender
que essa foi uma das estratégias que o Irã estava utilizando para a guerra ou pelo menos
pensando só que temos um grande questão nova por aí que acabou surgindo os Estados Unidos
pegou um desses drones do Irã e fez literalmente uma engenharia reversa e está utilizando
a mesma tecnologia que o Irã está utilizando ou seja agora estão batendo de frente de
uma forma mais barata ok olha que loucura que estamos vendo ok isso é uma guerra 3.0
Olha isso, vem comigo no escatologia navia, olha isso, diga o que quiser sobre o Irã.
Mas a sua estratégia de drones baratos forçou os militares mais poderosos do mundo
a repensar a sua abordagem.
Os Estados Unidos estavam queimando mísseis de 2 milhões
para derrubar um drone, no caso que seria de 50 mil.
Alguém? Então a América fez o que tinha que fazer. Fez a engenharia reversa do She-Header
e construiu o Lucas, um clone de 35 mil que ainda ficou mais barato, ok? Que agora atira,
que agora está atirando contra o Irã. A abordagem assimétrica do Irã funcionou bem
suficiente para exigir uma resposta. O conflito pode ser dedicado no terreno, mas assistir
os dois lado a lado se adaptarem em tempo real revela algo importante sobre a guerra
moderna. O campo de batalha evolui mais rápido do que a doutrina. O Irã vai se ajustar e
estados unidos vão se contrapor próxima invocação já está sendo testada em algum
lugar olha aí a esse aqui é os os drones do irã né e os estados unidos fez uma
engenharia reversa e fez o lucas ok olha isso e aí agora estão utilizando os
mesmos drones que o irã está utilizando contra o próprio irã gente isso isso isso
isso olhando dessa forma, qual que é a grande questão das possibilidades agora que acontecer
novamente falsos flags, ok, quando você vê esse comportamento e o míssil iraniano ou
o drone iraniano, ok, quem garante que realmente é do Irã, igual o que aconteceu agora que
estão divulgando um exemplo que Israel e os Estados Unidos teriam atacado uma escola
feminina lá e matado várias mulheres e tudo mais e quando israel foi buscar no
relatório israel não fez operação naquela localidade
ok só que estão acusando os estados unidos israel de ter atacado tal lugar
qual que é o grande problema que eu vejo aqui que é o que eu tenho apontado para
vocês o grande problema isso aqui você pode ver como algo mas a gente agora
enxerga as possibilidades que a coisa ficou séria
Isso tanto pode haver pulado do Irã quanto pulado dos Estados Unidos, ok?
Quem garante que o Irã também não fez, presta atenção no que eu vou dizer, quem
garante também que o Irã não fez uma engenharia reversa de algum armamento de Israel e dos
Estados Unidos?
A grande questão é que Israel trabalha com ética, os Estados Unidos têm trabalhado
com ética, quer o que?
Proteger sua própria população, a qual o Irã não tem, a qual os muçulmanos não
isso tanto que eles são considerados como mártires né não é isso que fazem eles utilizam os seus
próprios cidadãos como escudo humano alguém irmãos gravem que eu tô dizendo porque essa é uma das
possibilidades de eles fazerem o ataque um falso flag dentro do irã utilizando uma engenharia
reversa um armamento dos estados unidos e israel pra culpar os estados unidos mas fazer alguma coisa
muito absurda, ok? E culpar os Estados Unidos com um ataque químico ou utilização de
alguma arma mais poderosa que basicamente não utilizaria contra o Israel e nem contra
o Estados Unidos, mas utilizaria contra o seu próprio povo. E nós já vimos do que
eles são capaz. Levanta e devora muita carne. Nós já vimos que eles são capaz que acabaram
de fatalizar de 53 a 83 mil pessoas o seu próprio povo. E já estão se especulando
mais de 100 mil pessoas que foram mortas pelo regime do seu próprio povo.
Se estão comigo ou não irmãos entendendo o que eu estou dizendo.
Se estão conseguindo compreender o que eu estou dizendo novamente
olha a seriedade do que estamos vendo em andamento.
Ok e agora está sendo comprovado que a linha reversa está sendo utilizado.
Ok mas quem garante que isso será só utilizado pelos Estados Unidos.
Estados Unidos expõe estamos fazendo estamos utilizando.
Agora, quem garante que eles fariam a mesma coisa?
Ok?
Essa é a grande questão, os grandes problemas que nós estamos vendo em andamento
Do posicionamento, eu sei que, novamente
A grande questão que você precisa prestar atenção
O Trump não tá lutando somente contra os regimes islâmicos
Ok? Existe o cavalo de Troia dentro da própria América
Existe o cavalo de Troia dentro da própria América, ok?
Ele tá lutando dentro e fora
Exa grande questão gente, exa grande questão que tudo isso pode mudar de uma hora pra
outra gente, por isso que eu digo pra vocês, continuem intercedendo, continuem a oração.
Como eu não sei quem é o anticristo, como que eu oro de uma forma correta?
É o que eu tô dizendo pra vocês, já que tão falando que o Trump é o anticristo, como
que eu vou orar pra que a América se saia bem dessa?
Então certamente deveríamos torcer pro regime da IATALÁ, percebeu a salada que isso vira
que eu sempre aponto para vocês o cuidado de se manter na palavra ok e a instrução
que nós temos é ore pela américa ok nós novamente oram por aqueles que estão à frente
dessa guerra intercedam no mundo espiritual por israel pelos estados unidos ok de certa
forma a profecia vai se cumprir nós sabemos mas enquanto estivermos aqui temos que fazer
papel de interseção. Ok? Presidente Trump, ele diz que o Irã tinha muito mais mísseis
do que qualquer um pensava. Olha isso. Eles estão divulgando pouco a pouco, tá? Porque
ao mesmo tempo você percebe que isso também é estratégia de guerra, obviamente, né?
Não espere que eles vão revelar tudo que está acontecendo. Então eles jogam uma coisinha
ali joga uma coisa ali na mídia e tudo mais e muitas vezes é falsa porque estamos em
guerra irmãos ok estamos numa guerra entenda isso não espera que de lá só vai sair verdades
ou tudo mais não muitas vezes eles soltam coisas e que é proposital agora não vamos
atacar ninguém não que não sei que lá daqui a pouco tava caindo o míssil lá ok não maduro
Tá de boa!
não vai soltar só ameaçando só para ele tomar jus, mas daqui a pouco estavam lá.
Ok. E por último, eu venho com vocês aqui na última matéria dessa noite
que nós vamos ver antes de entrar no estudo, que vai ser uma bomba
para o nosso estudo de hoje, vai ser tremendo.
Ok, que nós vamos fazer.
No próximo bloco eu trago para vocês porque os Estados Unidos
tecnicamente pelo menos é o que parece que foi os Estados Unidos.
Não dá para saber se foi um falso flag ou se foi América.
estão acontecendo ataques muito estranhos ali no irã ok e nós vamos assimilar e ver essas coisas
com base em algumas coisas que nós já vimos aqui e até muito estranho ok eu me lembro muito bem
que eu já vi isso sendo utilizado até em visão eu vou relembrar visão com vocês e o que que nós
podemos esperar daqui pra frente ok vamos lá já curte compartilha ativa o sino e deixa o like
Vem comigo no Escatologia Naveia.
Então comigo nessa noite, vamos lá, olha só o que aconteceu em Teheran, durante os
ataques aéreos dessa noite em Teheran, luzes estranhas no céu tem atraído a atenção
gerada especulações algum tipo de arma americana ok algum tipo de novo novo tipo de arma americana
ok tem surgido luzes no irã durante os ataques vamos lá vamos analisar isso aqui em vários
vídeos que eu trago para vocês dos últimos ataques que o irã sofreu está sendo divulgado
pela própria população tá vamos lá deixa eu colocar de uma forma que a gente consiga
você enxergar, realmente a coisa tá bem estranha gente, travando tudo aqui agora, vamos lá, deixa
eu ajustar aqui de uma forma que vocês consigam enxergar o vídeo todo. Olha isso, e eu já vi
isso daqui em outro lugar, tá? Eu já vi isso daqui em outro lugar. E olha como a coisa
tá sendo revelada de uma forma cirúrgica pra nós. Olha isso. Então perceba que novamente,
tá? Um exemplo, aquilo ali poderia ser facilmente feito por inteligência artificial, porém
nós temos vários ângulos da mesma, da mesma cena, ok? Olha isso. Mais um. Olha aí. Então
estão dizendo que isso aqui foi ataques que foram efetuados ok olha aí o pessoal fazendo
e perceba que a própria população tá isso é interessante né quando eles vinham tá
vendo já começaram a visualizar tecnicamente parecia um ovnis né ó aparecendo e aí obviamente
O pessoal da nova era vão tomar isso pra si, dizer que foram os seres que chegaram
e todo mundo se lembra que o próprio Trump disse que os Estados Unidos tem arma que o
mundo nunca viu, olha aí ó, olha isso, tá vendo que apareceu do nada, deixa eu ver
Minha imagem travou, né?
Vê se vai voltar.
Minha imagem travou, pessoal. Eu vou... Já volto.
Vão curtindo aí, compartilhando. Eu vou ver se eu consigo ajustar aqui.
E arrumar.
também estão aqui embaixo. Vem comigo no Escatologia Na Veia.
Você está assistindo Escatologia Na Veia. Curta, compartilhe, ative o sininho, deixa
o seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo.
Vamos lá, voltou aí.
Vem comigo, e isso daqui tá, não é estranho pra mim, porque eu já vi isso há muito
tempo.
Ok, deixa eu tentar achar aqui, vamos ver se a gente consegue achar.
no canal, eu me lembro até em qual profecia foi, porque eu lembro que eu até desenhei,
eu fiz um gráfico sobre isso, vamos ver se a gente consegue achar aqui, só escrevi no
canal México, eu me lembro que foi numa da visão do México em 2022, olha isso, vamos lá,
Vamos ver o que esse doido tá falando aqui.
Assim como eu disse pra vocês, as profecias que eu sempre disse aqui, Deus havia mostrado
a minha vida e que algo ia acontecer, por base do entendimento profético que eu tive,
porque não fazia sentido pra mim.
Mas tem uma visão que também eu contei aqui na minha igreja, que foi no dia 14 de junho
de 2021, do ano passado.
Eu tive uma visão e eu desenhei essa visão pra contar pras pessoas.
Quem tiver dúvida, depois me procure porque eu tenho um áudio que eu mandei lá para a igreja no dia 14 do 6 de 2021.
E eu vou contar essa visão para vocês porque ela ainda não aconteceu.
Eu vou contar para vocês. Eu fiz o desenho da visão.
Eu vou colocar para vocês na tela essa visão.
Eu fiz o desenho dela.
Para que as pessoas entendessem.
Quando eu estou tendo visão, irmãos, não acha que eu estou como um poderoso profeta
navegando na visão com óculos e...
mas tem uma visão que também eu contei aqui na minha igreja que foi no dia 14 de junho de 2021
do ano passado eu peguei outro vídeo tá porque aquele lá era um corte da visão esse aqui é o
cumprimento da visão fica mais fácil até de entender o que aconteceu naquele momento ok
naquela outro vídeo não teria o áudio estava fechado né mas agora foi vamos lá vamos ver aqui
Eu tenho um áudio que eu mandei lá pra igreja no dia 14 do 6 de 2021, e eu vou contar essa
visão pra vocês, porque ela ainda não aconteceu, e eu vou contar pra vocês.
Eu fiz o desenho da visão, eu vou colocar pra vocês na tela essa visão.
Eu fiz o desenho dela, pra que as pessoas entendessem.
Quando eu tô tendo visão, irmãos, não acha que eu tô com um poderoso profeta navegando
na visão com óculos e raibanada disso?
Eu tô passando pela visão, eu tô morrendo de medo por aquilo que eu tô vendo porque
eu tô na mesma situação como se qualquer pessoa tivesse ali.
Pastor José Luiz tá aqui, ele lembra dessa visão, pastor José, que eu mandei lá no
grupo da igreja no ano passado?
A Carol também tá aqui, que é a esposa do pastor José Luiz.
Irmã, sou casado, quem tem que gostar do meu cabelo é minha esposa, ok?
Cuida do teu marido.
Eu até postei lá.
Essa visão que eu tive, eu via a lua e a lua se levantava assim, ela tava meio que colorida,
sabe?
Com essas cores de reflexo, como se fosse semelhante ao arco-íris, mas o mais próximo
que eu consegui desenhar foi dessa forma, essa lua.
A lua estava como se ela estivesse muito próxima da gente, sabe?
Muito próxima da terra.
Era algo estranho, que eu nunca havia visto.
E nesse momento, quando eu olhava para a terra, o ambiente que eu estava, eu via como se tivesse
acontecido.
Era uma espécie, não sei se era terremosa, que estava tudo em catástrofe.
Eu lembro que as casas não tinham portas, as pessoas tinham, sabe aqueles panos velhos?
As portas das casas eram aqueles panos velhos, sabe?
E eu olhava pra dentro, eu tava dentro de uma casa e não tinha praticamente, as pessoas
não tinham o que comer naquele período que eu via.
E dentro deste contexto, eu me lembro que tinha essa espécie de caveira mexicana, que
ela saía mais ou menos da lua, ficava refletindo essa espécie de caveira mexicana, que refletia
na lua e ia descendo para a terra.
E aquilo eu entendia plenamente que aquilo representava a norte, essa caveira.
e que algo ia acontecer grandioso no México também e eu não e eu essa visão andei no
passado para a igreja e Deus agora me mandou mandar para um grupo do Telegram e depois
me mandou fazer esse vídeo que eu tô fazendo agora para vocês possivelmente estão está
longe de acontecer.
Preste atenção nos detalhes tá daquilo que a gente viu na visão olha os prédios
aqui destruído, que foi o que eu vi na visão. Essas luzes que apareciam, ok? Essas luzes
apareciam no momento que isso ia acontecer e eu vi essa caveira mexicana, né? Por isso
que eu sabia que isso aconteceria no México, né? Essa tragédia. Essa profecia já se
cumpriu, né? Que nós temos até o cumprimento dela pra você ver cirurgicamente os mesmos
elementos que Deus nos mostrou, que eu desenhei antes. Olha só o que aconteceu depois no
México.
Possivelmente isso não está longe de acontecer.
porque realmente havia muito pouca polícia,
pessoas do exército e os vejam fazer as coisas sem entrar em nada.
E um detalhe que nos chama muito a atenção, Manuel,
eu estive quando foi o huracán Paulina,
e acredite-me que à manhã seguinte,
veias chegar convoys do exército,
pessoas da Comissão Federal de Electricidade,
veias chegar trailers com máquinas prontas
para tentar reconstruir a cidade.
E esta vez não aconteceu, Manuel.
Realmente não há ajuda, não tem chegado nada.
Não há eletricidade em todo Acapulco.
Chegaram, efetivamente, desses caminhos
da Comissão Federal de Eletricidade que se utilizam
para colocar postes, mas não estão trabalhando.
Os temos visto concentrados em diferentes lugares
e lhes perguntamos o que é o que acontece.
Elas nos disseram que há torres para transmitir a energia elétrica que vem de algum lugar
onde se genera, e essas torres estão destruídas também.
Fique em conta que tudo o que foi o que foi impactou mais forte na Acapulco, mas as imagens
mais impactantes para mim quando isso se cumpriam, foram as imagens dos prédios, os prédios
altos e todos danificados conforme foi visto lá na visão.
Mas o detalhe que surgiu naqueles momentos foi que apareceram essas luzes, o pessoal começou
a denunciar que apareceram essas nuvens, essas luzes antes dos acontecimentos, como se fosse
uma espécie de arma sendo utilizado, ok? Olha esses prédios, exatamente essa imagem
incrível, porque foi exatamente o que eu via, olha isso, é surpreendente essas imagens,
os prédios altos todos destruídos, olha isso, olha essas imagens, essas imagens surpreendentes
pra mim, percebam que isso foi sempre tá gente, todos os detalhes conforme as coisas
O que é que eu quero dizer com isso?
Que provavelmente veremos algumas coisas mais sérias acontecendo no Irã.
comunicaciones estamos muito pendientes ok provavelmente veremos coisas mais sérias
acontecendo no irã a partir de agora ok isso tudo foi uma preparação
olha isso
e para vocês entenderem que isso é sinal de deus isso é um sinal não é algo do acaso
assim como eu disse para vocês as profecias que eu sempre disse aqui, Deus havia mostrado onde
viria a sepa. O mesmo desenho, tá vendo? Olha os prédios de fundo desenhados. Esses detalhes são
surpreendentes irmãos para mim, para quem estava lá no momento vendo tudo que estava acontecendo,
ok? Olha isso, os prédios de fundo todos deteriorados, danificados e exatamente no México.
Essa profecia já se cumpriu, o que eu quero trazer alerta para vocês é que o mesmo, eu
me lembro muito bem, essa mesma luz que nós estamos vendo aqui agora, foi a mesma que
eu vi no México, ok?
As mesmas luzes que vocês estão vendo aqui agora, que nós acabamos de ver, foi as mesmas
luzes que eu vi no México, ok?
essas mesmas luzes que nós estamos vendo aqui é as mesmas luzes que eu vi no México naquele dia
na visão e agora estão dizendo que isso daqui aconteceu diante do ataque ok que Estados Unidos
e Israel fizeram tanto pode ser por consequência daquilo que já tinha lá algum tipo de armamento
que eles têm que nós não conhecemos e que depois começa a carregar consequências posteriores,
sejam eles de terremotos, furacões, em locais que tem furacões, né, furacões, terremotos
e tudo mais, aquilo que assimila a coisas naturais, sedição do solo, né, que pode
acontecer no Irã, que isso já tem acontecido, por conta da seca que está vendo, né, os
o Irã passa por um grande problema hídrico, né, que nós já sabemos.
Ok, e eu estou alertando isso daqui para vocês, porque foi exatamente
essa luz que eu vi na visão.
Ok, antes da antes de eu ver aquela caveira mexicana,
foi exatamente essas luzes que eu vi.
E a profecia se cumpriu no México.
Ok. São coisas para estarmos bem alertas.
A partir de agora e lembre-se muito bem também do tal 15 Day, né?
Para quem está por dentro aí, toda vez que nós chegamos no dia 15, eu fico muito afoito,
principalmente nesse momento que nós vivemos, momento de conflitos e guerras.
A gente tem que ficar muito atento a tudo que está acontecendo.
E aqui você percebe a estrutura das coisas que estão por acontecer, o quanto Deus tem
nos antecipado os acontecimentos, com a intenção de, a maioria das vezes é de preparação
porque perceba que a maioria das coisas que a gente profetiza, com mais que a gente ore,
você vê que o máximo que Deus está fazendo é amenizar um pouco o acontecimento.
Ele não deixa de acontecer. Ok? Perceba que as coisas não... Deus fala para a gente interceder, né?
Que muitas, pelo menos o que Deus falou para nós, que muitos seriam impossíveis de não acontecer,
mas que seriam amenizados através da nossa oração. Dificilmente a gente vê um amenizar.
tudo o que a gente profetiza aqui acaba acontecendo exatamente conforme mostrado
ok? ou a gente não tá orando como deveria ok? ou a gente não tá orando conforme deveria
né? a coisa tá bem... tá bem estranha ok? naquela profecia que quem não viu ainda a profecia dos
lasers irmãos a profecia do laser que eu vi caiu do céu e aí estourava uma guerra maior né? isso
se espalhava no mundo todo e eles estavam espalhando o folheto que estava escrito 15
day no folheto na visão que eu tive lembra disso os folhetos que estavam espalhando queria
dizer 15 day né que era a única coisa que eu conseguia ler porque estava inglês o folheto
sempre nós estamos desses estopins de guerra e tá chegando dia 15 a gente fica com aquela
coração mais propenso a interseção né porque a qualquer momento literalmente tudo
tudo que Deus já mostrou, já aconteceu, né? Tudo.
Aí vocês verem agora, né? Os escândalos dos bancos que está acontecendo no Brasil.
E novamente, são profecias que eu disse faz... algumas delas faz dois anos, três anos, né?
Algumas delas faz três, dois anos, é um período muito mais...
mais longo, né?
Mas é surpreendente, irmãos, porque tudo vem acontecendo cirurgicamente
conforme Deus vem nos mostrando. Conforme Deus mostrou. Isso é o momento de ficarmos
atentos. Ok? Interseção. Atenção. Busca pessoal. Ninguém vai fazer por você. Ninguém
vai fazer por você. Somente você vai buscar o Senhor para que você possa ter um encontro
Jesus genuíno aí um exemplo muitos pode falar assim não entendo muito bem o que está acontecendo
no Brasil, né, e realmente a gente pode ficar, muitos podem ficar até mesmo assim, sem compreender
que realmente muita coisa que está se desenvolvendo, né, umas coisas Deus permite que as pessoas
entendam, outras não, aquilo que Ele está fazendo.
Quando estivermos aqui na terra nós vamos interceder, vamos orar, vamos buscar, ok?
Para que haja intervenção divina.
Deixa eu ver se eu acho algo aqui para vocês.
Eu estava aqui buscando um corte, mas eu não me lembro onde eu salvei.
Eu sei que tem no canal também, vamos ver se eu acho fácil no canal, se não depois
eu posto pra vocês só lá no grupo depois.
Isso eu acho.
Não.
Eu não vou ter o corte aqui no canal, mas depois eu acho aqui e posto para vocês aqui
mais uma visão para vocês entenderem que está em andamento agora.
Mas vocês percebem que a maioria das coisas que estão em andamento não são coisas naturais
gente que estão acontecendo ok não são coisas naturais a maioria delas
a maioria das coisas não são naturais o que está em andamento
vamos lá cheio aqui no mesmo momento grava isso daqui porque eu creio que vai
acontecer isso aqui foi em 2022 a minha no mesmo momento grava isso daqui porque eu
Eu creio que vai acontecer um pouco antes, que vai servir como sinal.
A minha tia estava me dizendo, que estava vendo nos jornais também, ela me revelava.
Grava isso aqui que eu vou dizer.
Que ela estava vendo o Banco Bradesco entrando em um grande escândalo.
O Banco Bradesco entrando em um grande escândalo, eu via.
Isso estava passando nos jornais, no momento que eu estava vendo.
ao mesmo tempo que eu estava na reunião lembra que eu falei para você o profeta não está preso
a presente passado e futuro o mesmo tempo que eu estava lá nessa reunião vendo tudo isso
acontecendo na minha frente eu agora estava na casa da minha tia vendo na televisão as coisas
acontecendo e tudo que está acarretando agora de escândalo no brasil referente esses bancos aí
Olha o que foi citado aqui.
sempre é o perceba que aqui parece que ela ia falar esse banco que tá aí agora pegando
fogo só que ela engoliu na hora lá e ela cita outros né mas vamos lá o banco acabou
de me dar um branco deu um branco no banco é mas é bmg é o pique pay perdão pique
pay pique pay eu também chamei que as denúncias são imensas então pode ser que dentro deste
grandes escândalos, encontremos um escândalo maior ainda. Então, há muito que se fazer,
há muito que se trabalhar e vocês estão fazendo o certo.
Então, gravem isso que eu estou dizendo. O Bradesco vai cair em um grande escândalo,
o Bradesco vai entrar em um grande escândalo.
A gente tinha aceitado, sim, cuja mãe teve sete empréstimos consignados pelo Banco
Bradesco, feito pelo Banco Bradesco, que ela foi à agência
um número das vezes, fotógrafo aqui do Senado Federal, cuja
mãe teve sete empréstimos consignados pelo Banco Bradesco,
feito pelo Banco Bradesco, que ela foi à agência um número
das vezes e diziam que ela tinha aceitado sim.
eu estava sem som né vamos lá isso daqui vocês não tem nem ideia que eu nem conto
tudo que eu vejo pra vocês, ok, do que tava por trás isso daqui.
Vocês ouviram aí, né, várias vezes falando a respeito de qual banco era, né, que estaria
envolvido também nessa treta, né, que estaria andamento ali, ok, e tem coisa que eu nem
conto pra vocês, que é bem mais obscuro do que vocês imaginam, ok, e eu vou soltar
aqui pra vocês hoje, pra vocês entenderem, porque essas coisas ainda não vieram à
Ok, essas coisas ainda não vieram à tona totalmente daquilo que eu vi envolvido em
tudo isso também.
Alguém?
E aí vocês se lembram que certa hora eu disse pra vocês, certa hora eu disse pra
vocês que aquilo que tava interligado, que essas coisas tão tudo em andamento pra vocês
ver né?
Novamente gente, eu não tenho esse poder tá, e literalmente, a grande questão é
Quando eu vi isso daqui acontecendo, a gente estava nos prestes a contemplar um estado de
exceção que estava em andamento, que as coisas que aconteceram não era como se a bagaceira
estava feita, não tinha mais lei nem nada, a coisa estava bem doida, acontecendo, ok?
Que foi quando eu vi junto com essa visão, e aquilo mais obscuro que eu vi, e agora já
eu volto pra vocês, obviamente eu vou falar de uma forma aqui que não, né, todo mundo viu esse negócio aí, e que tava envolvido, isso daqui eu já, naquela época que eu tive essa visão, eu só falei pra umas duas pessoas, tá, só falei pra umas duas pessoas, isso, ok, hoje eu acho que eu nem tenho mais contato com, nem vou ter contato mais com essa pessoa, mas enfim, aquilo que eu vi nessa visão,
que isso aqui que estava envolvido também com essa questão dos bancos, é a mesma coisa
que tinha acontecido, que está acontecendo lá nos Estados Unidos com o livrinho do Frank
Stein.
Ok?
Vocês estão conseguindo compreender o que estou dizendo ou não?
Essa galera que tá envolvido com esses negócios aí, pelo menos o que eu via, e eu falei isso
pra essas duas pessoas, foi só essa parte da visão que eu não contei na época, mas
eu contei pra duas pessoas só, eu falei, essas pessoas estavam envolvidas com as mesmas
coisas lá que a questão do Frankenstein lá nos Estados Unidos, ok?
as mesmas coisas que foi que eu vi nessa visão por isso que eu digo pra você que muita coisa tá por
desenrolando agora tá em andamento ok muita coisa tá em andamento a partir de agora com tudo isso
que tá acontecendo isso corrobora também para a situação que eu lembro que eu falei para você
gente não olhem mais deus falou para nós na verdade né naquela época não olhem mais como
coisas isoladas ok porque tudo isso é o mesmo espírito que tá utilizando então uma coisa que
global ok então essas coisas irmãos é bem maior do que vocês imaginam tá é bem maior
do que todo mundo imagina o que está em andamento que está acontecendo ok mas novamente o que
a gente entende as coisas que estão acontecendo agora e porque que Deus está fazendo dessa
forma é porque quando a igreja sai da terra ela sai gloriosa né para que haja ciência
da justiça que foi efetuado, quando os juízos forem derramados sobre a terra, ok?
Aqueles que ficarem realmente merecem o juízo de Deus, não perceba que justamente essas
coisas serão agora estabelecidas nesses dias para que a igreja saia da terra, então entre
o juízo de Deus e aqueles que apoiaram esses regimes estarão debaixo desse juízo, porque
novamente, a base da ideologia é o que está no coração, e é sobre estes que Deus vai
derramar a tal juízo, tão comigo nessa noite ou não, compreendendo isso aqui que eu estou
dizendo?
Ok?
Tem coisa que não dá pra falar muito claro, mas...
Aleluia, vamos lá, espero que vocês tenham entendido, mas enfim, a coisa tá em andamento,
ok?
A coisa tá em andamento, vamos lá, pega sua bíblia aí que hoje vai ser mais uma vez
impactante que eu tenho pra trazer pra vocês aqui, ok?
Pega sua bíblia, quero agradecer, muito obrigado a Shirley, fez aí um super chat,
muito obrigado Shirley por reconhecer o nosso trabalho e fazer com que estejamos aqui mais
Eu quero agradecer aí pela auxilio ao canal.
Amém?
Muito obrigado, Filipe, por reconhecer o nosso trabalho e fazer com que estejamos aqui mais
vezes.
Vamos lá, faça a sua parte aí também.
Ajude esse trabalho, curta, compartilha, ativa o sino, deixa o like e perceba que tudo
que nós falamos e apontamos para vocês, as coisas que aconteceriam, irmãos, está
acontecendo.
É surpreendente.
pastor, e tá acontecendo pra que?
pra gente ficar mais 20, 30 anos aqui na terra? não irmãos, é só a preparação
e a chaga mortal em andamento
pra que a igreja saia da terra, ok?
e a bíblia diz que a chaga vai ser curada
chaga vai ser curada
então, nós olhamos, glorificamos ao senhor por tudo que tá acontecendo
exaltamos ao senhor por tudo que tá em andamento, ok?
mas sabemos que pouco tempo nos resta não é para prender os nossos pés na terra mas
ao contrário é para nos prepararmos para sair dessa terra ok é para isso vamos lá
pega sua bíblia aí e mais uma vez nós vamos estudar algo aqui dessa vez nós vamos estudar
de uma forma bem cirúrgica ok não é um estudo grande mas é bem cirúrgico para você entender
gente uma vez por toda mais uma vez que essa estrutura da base da nossa fé que é o que
o diabo quer atacar nesses dias né e é o que você precisa tá ciente ok e novamente
gente eu desafio você nessa noite a pegar a sua bíblia tudo que eu vou ler aqui nessa
noite leia na sua bíblia a gente nós não temos mais tempo ok se você não entender
essas coisas agora provavelmente você não vai entender nunca mais e você pode perder
a única oportunidade que você tinha de estar na presença do Senhor, literalmente.
Alguém?
Prestem muita atenção no que você verá nesse dia, porque o que nós vamos ver aqui
nessa noite vai ser um virar de chave cirúrgico, ok, para eu apontar para você entender o
porquê está vendo tanto o atacar do diabo sobre a doutrina do arrebatamento, porquê
que o diabo está atacando tanto com essas falsas doutrinas que está se espalhando na
internet, né?
Por que isso vem atrapalhar?
Então, prestem muita atenção no que nós vamos ver aqui, será algo bem pequeno, mas
cirúrgico, ok, que vai ser o fundamental para que você guarde no teu coração, para
que você decida de que lado você vai estar naquele grande dia, ok?
Vamos lá, vem comigo no escatologia na veia, vamos orar, vamos até fazer uma oração
aqui pai.
Senhor, eu quero te agradecer por essa noite pai, eu quero te louvar por essa palavra,
que o senhor venha nos capacitar, senhor, com o entendimento profético, que o senhor
venha nos purificar, pai, perdoe os meus pecados, as minhas falhas diante de ti, perdoe cada
um dos nossos irmãos que aqui estão, senhor, para que nós possamos literalmente ouvir
o Espírito Santo falar conosco nessa noite, senhor, nos purifica de todo o mal, nos capacita,
senhor, em nome de Jesus, pai, que o Espírito Santo ocupe o lugar que pertence a Ele, que
nosso corpo, ó Deus, enquanto estivermos aqui na terra. Faça assim a sua vontade sobre
nós. Glorifique o teu nome nesse dia, pai. Glorifique o nome de Jesus através das nossas
vidas nessa noite. E que almas sejam alcançadas para a sua glória. E que toda falsa doutrina
caia por terra em nome de Jesus. E só prevaleça a sua santa escrituras, a sua palavra, o Cristo
o verbo vivo entre nós, em nome de Jesus pai, eu te peço, te glorificamos em nome de Jesus,
em nome de Jesus, amém.
Vamos lá vamos vamos analisar vamos começar analisando vamos começar analisando a estrutura
de mentalidade de Jesus né Jesus ele solta algumas coisas diante do seu ministério que
como pré-estabelecimento de como vai funcionar as coisas nos fins dos tempos e como Jesus pensa,
como Deus pensa, né? Como Deus age com base no nosso comportamento, ok? E isso se estabelece até
os últimos dias, né? Vamos entender isso agora, vamos começar aqui falando da cegueira espiritual,
o tipo de comportamento da cegueira espiritual e eu vou resumir o contexto aqui do que está
acontecendo para a gente chegar nos textos necessários. Já pega sua bíblia no livro de
capítulo 9 verso 35 nós vamos ler ok a partir do verso 35 mas o que está
acontecendo anteriormente a isso lembra daquele homem que era cego que Jesus
pega faz lama né pega o a sua saliva faz uma lama e passa no olho daquele cego e
fala para ele se lavar no tanque de siloé né se lembra desse contexto ok e
aí aquele homem sempre basicamente sempre foi cego né agora está curado e
começa as indagações, quem foi que curou ele, porque ele tava curado, ou ele tava fingindo
que era cego, né?
A discussão que tá rolando em torno daquilo ali, através dos fariseus, que não aceitavam
o milagre que Jesus havia feito, não aceitavam os sinais que Jesus havia feito, porque não
queriam aceitar a mensagem de Jesus, ok?
Então o tipo de comportamento deles estabelecia um juízo que Deus estabeleceria sobre a
com base no comportamento deles
alguém que é isso que vamos entender
vamos lá aí nós vamos pro verso 35 do capítulo 9 de joão onde ele está falando da cegueira espiritual
e ele diz o seguinte pessoal foca que agora esquece notícia a notícia já passou ok foca que agora
não se dispersa não que eu tô falando aqui pra vocês é muito mais importante do que qualquer notícia
vamos lá presta atenção se tiver algum moderador aí favor nos ajude também a controlar o pessoal aí
vamos lá
Aí tá dizendo o seguinte, em João 9,35, Jesus ficou sabendo que tinha expulsado o homem da sinagoga, o homem que havia sido curado, ok?
Jesus foi procurar ele e quando o encontrou perguntou, você crê no filho do homem? Perguntou para aquele homem.
Ele respondeu, senhor, quem é o filho do homem para que eu venha crer nele?
Porque Jesus havia feito o milagre sobre a vida dele só que ele não tinha visto Jesus.
porque Jesus passou a lama nos olhos dele e falou pra ele se lavar no tanto de Siloé
então ele foi e recebeu o milagre sem ver o Cristo que tinha feito o milagre na vida dele
parece que tem um santo isso daqui porque isso aqui é cirúrgico, ok?
e ele pergunta
quem é o filho do homem pra que eu creia nele?
e Jesus então responde
você já o viu, porque ele estava de frente de Jesus, agora enxergando
e ele diz
ele é que está falando com você
E qual que é a declaração imediata que aquele homem agora tem sobre Jesus, né?
Aquele viu que o curou, um homem que era cego, sua vida toda.
Alguém?
Aí ele diz o seguinte, eu creio, Senhor, disse o homem, e se ajoelhou diante dele.
Em outra tradução tá dizendo e o adorou, né?
Que é uma referência pra ajoelhou também.
Se ajoelhou diante de Jesus e creu em Cristo, né?
Creu em Jesus e o adorou.
E aí diz o seguinte, então Jesus afirmou, dizendo o seguinte, presta muita atenção
Eu vim a este mundo para julgar as pessoas
a fim de que os cegos vejam
e fiquem cegos os que veem
Jesus aqui estava dando uma alfinetada nos mestres da lei, fariseus
que viram o milagre que Jesus havia feito
de curar o cego basicamente de nascença ok e mesmo assim se fingirem de bobos ou
desprezarem aquilo que jesus havia feito diante dos olhos deles basicamente
porque todo mundo via aquele homem 24 horas ali cego na cidade desde a sua
nascença ok o homem desde a sua nascença agora já velho cego e jesus
eu vim pra dar vista ao cego e aqueles que acham que vem, né?
Aqueles que, que vem, fiquem cegos eles, ok?
Vamos lá, e olha o que Jesus, olha o que acontece no próximo verso, olha o que ele diz
Alguns fariseus, prestem muita atenção, que é disso que eu falo pra vocês da seriedade
de ensinar o que é verdadeiro e o que não é para as pessoas
Que haverá juízo e muitos não compreendem quando eu falo essas coisas
Eu me baseio totalmente pela palavra, ok?
Olha o que tá dizendo
Alguns fariseus que estavam com ele, ouviram isso e perguntaram, será que isso quer dizer
que nós também somos cegos?
Presta atenção que esses aqui eram fariseus, mestres da lei, aqueles que ensinavam, aqueles
que tinham a responsabilidade por guardar a lei, se achavam melhores que os outros,
Jesus chamavam eles de hipócritas porque eles atuam...
matavam fardos pesados nas pessoas que nem eles queriam carregar, porque eles não podiam
ok? e Jesus chamava os fariseus de hipócritas e eles começavam a falar, por acaso ele tá
falando da gente?
aí Jesus, olha o que Jesus diz no verso 41, que é o checkmate, da onde eu digo pra vocês
o maior perigo de todos, prestem atenção nisso aqui, olha o que ele diz, se vocês
se fossem cegos não teriam culpa nenhuma, respondeu Jesus, mas como dizem que podem ver então continuam
tendo culpa. Em outra tradução Jesus está dizendo que eles ainda continuam cheios de pecados, os
gostariam sobre eles porque porque se eles dizem eu sou mestre da lei eu sou fariseu eu isso eu
aquilo eu sou mestre da vez e agora estou ensinando o que é errado para as pessoas Jesus está dizendo
você tem culpa nisso se você fosse cego ou se você dissesse eu não sei disso não vou me meter
nisso porque eu não sei porque eu não conheço ok mas agora como você se baseia se dizendo um mestre
Incitando a pessoa aquilo que é errado, agora você tem culpa.
Basicamente era isso que Jesus estava dizendo.
Quando Jesus estava dizendo, eu vim para dar vista aqueles que são cegos e aqueles que veem
fazendo uma alusão à hipocrisia dos fariseus.
Esses vão ficar cegos.
E aí essa questão que vocês muitas vezes pode não entender que você fala assim pastor
porque cada um tem uma visão um fala uma coisa outro fala outra porque irmão
se eles não quiser ver eles vão permanecer cegos mediante aquilo.
Eles não vão ter revelação sobre isso.
Se estão comigo ou não.
Hã?
Eles não terão a revelação.
Por que uns creram arrebatamento, outros não?
Por quê? Porque são cegos.
Só um momento.
Por quê?
E a grande questão é, não é você não saber que é o perigo, a grande questão é
você além de não crer, além de não acreditar, você despreza o verdadeiro ensino automaticamente
e você passa a ensinar errado para as pessoas, aí eles se tornam culpados, que é o que
eu digo para vocês, tem culpa, ok?
Se eles não ensinassem, se eles não induzissem as pessoas, ok, não teria problema nenhum,
ele só não acredita porque ele não entende.
Senhor, eu não entendo, por isso eu não sei, então eu só não vou replicar isso
pra ninguém porque eu não entendo, ok?
Tudo ok.
Agora, como eles dizem que sabem o que é correto, aí eles são culpados.
Tão comigo ou não entendendo isso daqui?
Aí são culpados.
porque diz eu sei aí eles dizem eu sei batem no peito e diz o arrebatamento não existe
não vai acontecer e ainda geram argumentos fazem uma salada da palavra para gerar os
argumentos ainda não mas os discípulos passaram por aflições eles querem comparar perseguição
com o juízo de deus o que os apóstolos passaram foi o juízo de deus sendo derramado sobre
eles? É isso que está dizendo? Então o martírio que Roma fez para os apóstolos foi Deus derramando
o juízo sobre os apóstolos? É isso que está dizendo? Perceba que uma coisa é uma coisa, outra
coisa, outra coisa, gente. Não se compara nada do que do que aconteceu na humanidade com aquilo que
Deus vai fazer na grande tribulação na última semana Daniel. Vocês estão comigo até aqui ou
não? Ok? Isso aqui é um alerta. Novamente, isso é um alerta para vocês que eu sei que vocês me
ouvim, vocês estão aqui direto no canal, ok? E Deus está te dando a oportunidade de você pregar
e ensinar o que é correto, porque ele quer te usar, ok? Ele quer te usar, mas ele está dizendo
você tem culpa sobre a sua vida, porque a revelação já foi traga para você, Deus já falou com você,
Deus já usou pessoas para falar com você, Deus usa esse canal todos os dias com sinais e maravilhas,
com profecias e mostrando a testificação da mensagem que nós trazemos aqui.
E mesmo assim você faz o oposto, culpado.
Você não estará mais inocente diante de Deus.
Você queria uma resposta de Deus?
Deus vai trazer uma resposta para você hoje.
Ok? E vamos lá que eu vou testificar tudo isso que eu estou falando para você na palavra.
E aí muitos não compreendem porque o diabo tem atacado tanto o arrebatamento.
Por que ele tem atacado tanto?
Por que tem se levantar tantas pessoas?
Por que uma mera distração, novamente, por que vocês acham que marcaram data para o arrebatamento
há pouco tempo atrás?
E eu vim aqui alertando vocês e falei para vocês, gente, Deus não faz isso.
Isso é uma cilada do diabo para descredibilizar o arrebatamento.
Da mesma forma, aquele que se levantou falando do dilúvio que viria, e que Deus tinha mostrado
para ele através de uma arca para ele construir, que Deus ia derramar o juízo, ia destruir
humanidade toda sendo que a bíblia fala o contrário qual que é a intenção de tudo
isso descredibilizar o arrematamento porque o próprio diabo agindo irmãos e
muitos não entende aí o que eu falo pra você se uma doutrina é verdadeira e eu
estou pegando contra a quem eu estou sendo utilizado por quem que eu estou
sendo usado eis a questão que eu sempre aponto aqui para vocês como que alguém
que se diz filho de deus, não conhece aquilo que o pai quer, como que alguém se diz que
deixa sua vaidade humana acima da vontade de deus, e o grande problema é que arrasta
muitos outros para o abismo, uma coisa é pessoal eu não sei, eu não quero, não entendo
isso daqui, por isso eu não vou tocar nesse assunto, ponto acabou deixa isso pra quem
sabe, ok não tem problema nenhum, é o correto a se fazer, agora quando alguém bate no peito
fala eu sei eu enxergo e leva as pessoas ao erro ser culpado disso a bíblia diz você
é culpado disso tão comigo nessa noite ou não vocês estão conseguindo compreender
o que eu tô dizendo até o momento eu vou construir isso com vocês na bíblia de uma
forma cirúrgica sem contestação tem como se discutir com a palavra ok e prestei muita
atenção porque o que tá sendo atacado perceba que você atacar o arrebatamento você tá
atacando diretamente a fé daqueles que crêem no arrebatamento ok vamos lá vem comigo
no escatologia na veia então olha o que jesus tá dizendo em joão se vocês fossem
cegos não teriam culpa ó não sei não enxergo não consigo ler a verdade então você não
tem culpa nisso como você vai ter culpa em algo que você não conhece literalmente
você tá em um sentimento diante a isso agora você diz eu sei eu posso ver eita agora
tem culpa em você. Por isso que eu disse aquela hora quando o Efraim estava comentando
coisas a respeito ao canal e eu fiz aquele conselho construtivo. Falei Efraim você está
mais custoso a ter culpa do que aqueles que você ensina. Porque você é o mestre. Você
está ensinando as pessoas. E se você está ensinando aquilo que é errado você está
indo contra a vontade de Deus para esses dias. Vai ter culpa sobre você. Ok? Tudo que eu
estou fazendo aqui para vocês é bíblico. Eu não estou falando nada demais. Lembra
porque eu nunca falo nada se não tiver contexto bíblico para comprovar o que eu estou dizendo.
Vocês estão comigo ou não, irmãos, aqui.
Mas agora a bomba do momento, e eu considero essa palavra uma bomba para esses dias, para
destruir qualquer doutrina falsa, ok?
Porque cirurgicamente, quando Jesus induz Paulo em Hebreus, basicamente, muitos falam,
não sei quem foi que escreveu Hebreus e tudo mais, eu vejo Paulo ali e tudo mais,
Mas enfim, em Hebreus, ele vai começar a falar dos heróis da fé, só que ele não fala coisas aleatórias, não, ele começa a estruturar a mentalidade de Deus, a vontade dele, como foi estabelecido todos os seus planos mediante aqueles que tiveram fé.
Por isso você precisa entender que o que está sendo atacado é a sua fé, para que
você não creia, porque o diabo sabe que se você crer, vai acontecer aquilo mediante
a sua fé.
Vem comigo no escatologia navé que isso é bem explícito, vamos lá, Hebreus 11, vem
comigo no escatologia navé, olha o que está dizendo Hebreus, vem comigo, olha isso aqui.
A fé é a certeza de que vamos receber as coisas que esperamos e a prova de que existe
coisas que não podemos ver.
Olha o que a bíblia diz, presta muita atenção porque ele começa a falar do que é a fé
e do que nós estamos esperando mediante a fé.
E agora ele vai começar a estabelecer o que nós esperamos mediante a fé, porque Deus
já nos deu um exemplo no passado, e ele agora vai nos dar um exemplo daquilo que nós esperamos
para o futuro.
E o diabo sabe disso, irmãos, por isso que ele tem atacado tanto isso aqui, vamos lá.
Olha o que está dizendo aqui, e ele começa a construir as coisas que esperamos mediante
a fé.
É a prova das coisas que existe, mas é o que eu não posso ver, aleluia.
Olha isso, vamos lá, olha o que ele diz então, verso dois
Foi pela fé que as pessoas do passado conseguiram a aprovação
de Deus. Oh my God. Vamos lá, escrevam isso daí, pela fé, vamos lá. Só escreva isso, vamos lá,
todo mundo. Escreva aí nos comentários. Pela fé. Vamos lá. Olha isso aqui. Ou seja, irmãos,
não tem como você ser aprovado por Deus se não tiver fé. Aleluia. Os que não tiverem fé não
estarão diante de Deus. Aleluia, foi pela fé que as pessoas do passado conseguiram
a aprovação de Deus. Aleluia, e olha o que ele disse que aconteceu pela fé, vamos lá.
É pela fé que entendemos que o universo foi criado, que ele não veio de bilhões
milhões de anos atrás do acaso não nós cremos pela fé que foi pela palavra de
deus e que aquilo que pode ser visto foi feito daquilo que não se vê pela fé
que nós cremos é pela fé que nós cremos que deus disse haja luz e ouve
luz irmãos é pela fé quem consegue comprovar que foi pela voz de deus não
irmãos nós não provamos porque a fé é o firme fundamento daquilo que eu não vejo
mas eu sei que é real que eu espero aleluia é pela fé aleluia tão comigo ou não irmãos
até aqui é pela fé aleluia oh my god essa palavra impactante irmãos vamos lá e ele
dizendo o seguinte foi pela fé que abel ofereceu a deus um sacrifício melhor do
que o do caim olha a separação do joio do trigo acontecendo pela fé irmãos
pela fé ele conseguiu a aprovação de deus como o homem correto e não é isso
que esperamos nos nossos dias irmãos não é isso que lutamos para sermos
retos mediante a Deus, para estarmos com as vossas lâmpadas cheios do azeite, pela fé.
Aleluia! Naquele grande dia, não é pela fé que nós cremos, não é pela fé que
nós buscamos, não é pela fé que nós nos batizamos, não é pela fé que nós somos
cobertos pelo sangue, não é pela fé que nós seamos como representação da sua morte
ressunção é pela fé aleluia tendo o próprio deus aprovada suas ofertas por
meio da sua fé abel mesmo depois de morto ainda fala quando ele
clamou por justiça pelo seu sangue derramado pela fé aleluia porque que
muitos não entende depois do arrebatamento o juízo de deus será
foi derramado sobre a terra porque Deus vai cobrar o sangue de cada justo que foi derramado nesses
últimos dois mil anos desde a morte de cruz de Jesus aleluia pela fé que nós cremos aleluia
tão comigo até aqui ou não e a coisa vai ficando mais lindo olha isso aqui quando chega falando do
Enoki irmão, oh my god, aqui está a revelação pura do Nazareno sobre as nossas vidas, pela
fé irmãos, foi pela fé que o Enoki foi transladado para não ver a morte, oh my god,
Foi pela fé que o Enoch foi arrebatado. Aleluia! Ele não foi achado, porque Deus o transladará.
Visto como antes da sua transladação, alcançou o testemunho que agradar a Deus.
E não é isso que a igreja está fazendo nesses dois mil anos, meus irmãos.
É pela fé que a noiva de Cristo será transladada, como o Enoch foi transladado.
O amor de Deus, a graça de Jesus Cristo e as consolações do Espírito.
Por isso que o diabo quer atacar sua fé.
Em todas as traduções, deixa eu te explicar em outra tradução.
Pela fé, Enoch escapou da morte
Arpatizou, aleluia
Ele foi levado para Deus, mediante a quê pastor?
Mediante a sua fé
Porque se você acha que vê
E você ignora, você continua cego e é culpado de tudo isso
Mas se você consegue enxergar mediante a fé
Se prepara pra ser resgatado dessa terra
Como o Enoch foi resgatado
Aleluia!
Oh my God!
Se você não pudesse enxergar nada do que eu tô dizendo
Se você não pudesse ver nada do que eu estou dizendo, você não teria culpa.
Mas como diz que vê?
E bate no peito dizendo que não vai acontecer, eu tenho uma má notícia pra você.
Tu é culpado!
Aleluia!
e não podem herdar o reino de Deus. Pela fé Enoch escapou!
Eis que eu digo o mistério, nem todos dormiremos, mas todos seremos transformados.
No momento do abrir e fechar de olhos ao som da última trombeta.
Foi levado para Deus pela fé, irmãos.
e ninguém o encontrou porque Deus mesmo havia o levado como pastor pela fé meu filho as
escrituras sagradas dizem antes disso ele já havia agradado a Deus cadê a noiva de Cristo
que renuncia o que for pra agradar o seu noivo
eu tenho uma notícia pra te dar
tu ta agradando o noivo? se prepara
porque pela fé
em breve ele vai te tirar daqui
como fez com o Enoch
escatologia na veia escatologia na veia escatologia na veia
Aleluia!
Glória a Jesus!
do espindo estejam com vocês toda madrigreja agora você entende porque o
diabo tá tentando minar a sua fé irmãos aquele que ouça diga vem maranata hora
vem senhor jesus é o nosso objetivo é o único eu e você no céu não sejam
Por que o diabo ataca tanto a sua fé?
Por que ele fica marcando o data se Deus falou para não marcar?
Porque ele quer atacar sua fé!
Perceba que os mesmos que não acreditam no arrebatamento, é os mesmos que não acreditam
os dons espirituais, a qual Deus tem manifestado através dos teus servos, porque? Porque ele
ataca a sua fé.
Aleluia! Aleluia!
assim como tivemos a imagem do homem terreno teremos também glória jesus
estão acordados aí ou não eu declaro a vocês que carne e sangue não podem
Olhos ao...
O som da última trombeta, pois a trombeta suará os mortos...
É pela fé, porque Deus não nos destinou para a ira, mediante o que é a fé irmãos,
mas para a aquisição da salvação, por meio do Senhor Jesus, pelo quê? Pela fé!
Como guardaste a palavra da minha paciência? Pela fé!
Também te guardarei da hora da tentação que há de vir sobre o mundo inteiro
Eu creio que ele vai me guardar pela fé
Para tentar os habitantes da terra vai vir a tentação no mundo inteiro
Mas eu serei guardado pela fé
Eis que venho sem demora guardo o que tu tens pela fé
Pra que ninguém tome a sua coroa
na sua mão ele tem a palha em para era vai colher o trigo pro seu celeiro pela
fé mas queimar a palha no fogo que jamais se apaga
por isso que a noiva vive pra agradar a deus irmãos
Assim como Enoch agradou, a noiva também vive pra agradar
E a noiva não vai passar pelo juízo de Deus
Pela fé, irmãos
Porque sem fé
Ninguém pode agradar a Deus e o que vai me levar a ser arrebatado é a fé
Porque foi pela fé que o Enoch agradou, pela fé ele foi arrebatado, e é isso que
o diabo quer minar nesses dias pra que você não acredite e não tenha fé.
E as consolações do Espírito estejam com vocês
Toda madrugreja que todos vigam na mente
Sem fé é impossível agradar a Deus porque quem vai a ele
Arpazzo precisa crer que ele existe
E que recompensa a arrebatamento
os que procuram conhecer melhor qual que é a recompensa pastor a vida eterna através do sangue
de Jesus da cruz pela fé nós não precederemos os que dormem
e quem tem sede vem e quem quiser tome de graça da água da vida será como nos dias de noé
e pela fé, certamente, certamente, divinamente avisado. Oh my god. Quem que tá sendo divinamente
avisado através desse canal? Só você que tá sendo divinamente avisado através dos
que nós fazemos através das profecias que proclamamos só você que está sendo divinamente
avisado aleluia pela fé das coisas que ainda não se viam no é temeu para a salvação da sua casa
preparou a arca pela qual condenou o mundo e foi feito o herdeiro da justiça que é segundo a fé
por isso que será como nos dias de noé só que a arca dos últimos dias ó o templo do Espírito Santo sou eu
aleluia a arca que está sendo preparada são aqueles que temem a Deus através de Cristo
chamados Noiva do Cordeiro
Agora você entendeu né, porque que sua fé tá sendo atacada todo o tempo pra que você não acredite
Cada hora um tem um anticristo diferente, cada hora um fala, Deus me revelou que estamos
na grande tribulação, e o arrebatamento não aconteceu, cada hora acontece uma coisa
porque irmãos, porque eles não tem fé, e sem fé é impossível agradar o nosso Deus.
e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo, nos cartologias, pra ver.
Se vocês fossem cegos, ninguém teria culpa disso.
Mas como bote no peito e diz eu vejo
Aquele que testifica, as coisas diz, certamente, certamente
Cedo vem o aném, hora vem senhor
Escatologia na veia, escatologia na veia
Escatologia na veia
Vamos para o print, vamos para o print.
Tem print aí, tem print, vamos lá.
e aí que vocês não entende quando eu exorto vocês aqui nesse canal e fico
dizendo vocês fica assistindo essas porcaria de canal que não tem compromisso com Deus
depois que você morrer na fé não reclama com Deus porque eles não tem fé como você
vai cobrar que eles creiam no arrebatamento se eles são corajosos para pregar o contrário
da vontade de Deus eu não tenho essa coragem depois que você morre na fé não sabe porque
Porque fica assistindo essas porcaria de gente que não tem compromisso, que não tem fé,
que não acredita nos dons espirituais, mesmo vendo, mesmo vendo os cumprimentos proféticos
cirúrgicos conforme Deus nos mostra, mesmo vendo na palavra, eles ignoram porque são
cegos, aliás, foram feitos cegos, mas como eles diz que vem, existe culpa sobre eles.
não são inocentes diante de deus mais, muito menos você a partir do momento que você
ouve uma palavra como essa, aleluia, aleluia, curta, compartilha e deixa o like e vem comigo
escatologia na veia, e ajude esse trabalho para que nós estejamos aqui mais vezes.
Porque Jesus, ele disse, eu sou o caminho, a verdade e a vida, ninguém vai ao Pai a
Jesus ele disse ninguém vai ao pai a não ser por mim
aquele que me confessar diante dos homens eu também o confessarei diante do pai
mas aquele que me negar eu também o negarei
aleluia
nessa noite eu pergunto tem alguém no nosso meio pastor eu quero entregar minha vida pra Jesus
pastor eu quero entregar minha vida pra cristo nessa noite eu quero me reconciliar com ele porque
eu me afastei se tiver alguém coloca o seu nome que eu quero orar por você aleluia
Aleluia! Glória a Jesus! Foi pela fé que Enoch creu, irmãs! E ele foi salvo, transladado!
Aleluia, glória a Jesus, glória a Jesus, Aleluia, glória a Jesus, Pai, nós te agradecemos
por essa noite, por essa palavra poderosa, por essa palavra que vem nos encher de fé,
Senhor. E te esperamos, te aguardamos, apressamos a sua vinda nessa noite. Aleluia!
Essa noite eu apresento a vida do Silvio em tuas mãos, Senhor. Que ele te confessa como
o único e suficiente salvador da vida dele. Escreve o nome dele no livro da vida pra
nunca mais se apagar, pois pela fé ele te confessa como o único e suficiente salvador
da vida dele.
Aleluia, em nome de Jesus, glória a Deus, glória a Deus, Pai apresenta a vida do Adão
Pai em tuas mãos que nessa noite confessa como o único e suficiente salvador da vida
dele.
Escreve o nome dele no livro da vida para nunca mais se apagar, pois ele te confessa
diante dos homens, que naquele grande dia o Senhor também a confesse diante do Pai de seus anjos,
em nome de Jesus. Aleluia! Glória a Jesus, aleluia! Irmãos, busquem ao Senhor enquanto se pode achar,
invocarem-o enquanto está perto. Vocês que ainda não são batizados, busquem uma igreja
cristocêntrica para se batizar enquanto é tempo.
Aleluia, glória a Jesus.
Se vocês de fato fossem cegos, não teriam culpa, mas agora como dizem que vem, são
culpados.
Aleluia.
O recado tá sedudado, pai, nessa noite apresenta a vida da Graziella em tuas mãos, que nessa
noite retorna pra ti, senhor, reescreve o nome dela no livro da vida pra nunca mais
se apagar, pois ela te confessa diante dos homens, pela fé, senhor, que naquele grande
dia o senhor também a confessa diante do pai dos seus santos anjos, em nome de Jesus,
em nome de Jesus.
Aleluia, glória a Deus, glória a Jesus, aleluia, glória a Jesus, pela fé, aleluia,
Aleluia, o arrebatamento vai acontecer pela fé, Aleluia, Pai, pela fé, Senhor, pela fé,
Nós nos unimos em oração em favor da vida do Márcio, naquela UTI.
Pela fé no Teu nome, Jesus.
Não em nome de homens, não, mas na fé em nome de Cristo Jesus.
Nós cremos pela fé, nós abençoamos a vida do Márcio pela fé.
Em nome de Jesus.
Nós profetizamos pela fé sobre a vida dele.
Vida, em nome de Jesus.
em nome de Jesus, toma ele naquela UTI senhor, pela fé nós declaramos, vida sobre ele em
nome de Jesus, aleluia, glória a Jesus, aleluia, glória a Jesus.
Aleluia, Maria, o Emerson tá aí com você e ele quer aceitar Jesus, é isso Maria, comenta
direito, ok? Aleluia! Glória a Jesus! Glória a Deus! Aleluia!
Vai, apresento pela fé a vida da Rosângela, Senhor, em Tuas mãos. Nós oramos, Senhor,
por um milagre naquele hospital pela fé, em nome de Jesus, oramos para que haja salvação
Senhor, em nome de Jesus, em nome de Jesus, oramos pela vida do Março, do Damião, em
nome de Jesus Senhor, pela fé, que o seu vai em encontro dessas almas pela fé Senhor,
nós cremos em nome de Jesus, Aleluia, Aleluia.
Queridos, eu quero agradecer a todos que esteve conosco nesta noite.
A bem, ajuda esse trabalho, os links estão aí para vocês aí embaixo, vou colocar o
link do canal, o link do meu Instagram também para vocês seguirem lá, a gente coloca conteúdo,
a gente sempre coloca para vocês conteúdo mais curto lá no Instagram, ok?
Seja membro do canal, ajude esse trabalho, tá aí, Aleluia, Aleluia, Pai apresenta a
vida do Almeida em tuas mãos senhor, te confessa como o único e suficiente salvador da vida
dele, escreve o nome dele no livro da vida para nunca mais se apagar, em nome de Jesus,
Aleluia! Glória a Jesus! Aleluia! Aleluia! O arrebatamento é a colheita de Israel.
Gráficos, escatologia, naveia, e-book e livro.
Os links estão embaixo, também fica aqui embaixo sempre para vocês, sejam instrumentos
de Deus, amém?
Anunciem as pessoas, edifiquem a fé de todos para que creiam, Jesus está voltando.
Aleluia. Pai, nessa noite nós oramos a ti e te agradecemos por essa noite.
Nós te agradecemos, pai, pela sua palavra, que é mais afiada do que a espada de dois gumes, senhor.
Nós agradecemos pela sua palavra, pela verdade que nos liberta, senhor.
Eu apresento nessa noite os teus servos e servas, que haja salvação nessa noite.
Que haja misericórdia da sua parte, senhor.
em nome de Jesus, eu apresento a cada um senhor, que nossos irmãos têm te cedido, cada nome
que eles têm apresentado em ti, em nome de Jesus, o Emerson, toma a vida do Emerson senhor,
em nome de Jesus, toma a vida do Rafael, da Ramires, da Maria, do Leonardo, em nome de Jesus.
Nós oramos para que o senhor faça as milagres, para que o senhor guarde.
Toma a vida da Bruna, seu que está na Rússia, em nome de Jesus.
Que os senhores alcançam aquilo que para nós é impossível,
pela fé nós cremos que nada é impossível para ti.
Em nome de Jesus, nós abençoamos a tua igreja,
nós abençoamos teus servos e servas.
Faça em nós a tua vontade, para a sua glória.
Em nome de Jesus.
Amém.
Glória a Jesus! Amém, queridos!
Eu quero agradecer a todos que esteve conosco nessa noite.
Deus abençoe a todos em nome de Jesus.
Ajude esse trabalho.
Curta, compartilhe, bota nos seus stories.
Ok?
Em nome do Senhor Jesus.
Que o Senhor também tome a vida da Rita, Senhor, em Tuas mãos, em nome do Senhor Jesus, Pai.
Pela Sua misericórdia.
Toma a vida dela para a Sua glória, em nome de Jesus.
Aleluia!
Glória a Jesus.
Queridos, agradeço a todos que estiveram conosco nessa noite.
Lembrando que vocês que não são batizados, busquem uma igreja cristocêntrica e se batiza pela fé.
para a remissão dos seus pecados. Aleluia, em nome de Jesus, porque o arrebatamento vai
acontecer. Aleluia. Eu agradeço a todos que estiveram conosco nesta noite. Se Deus permitir,
em breve estaremos de volta com muito mais. Escatologia na veia.
O grande amor de Deus, a graça de Jesus, as duas consolações do Espírito, esteja
com toda a madrigueja que todos digam, amém Senhor Jesus, o Espírito a noiva dizem, vem
aquele que ouça diga, vem Maranata, vem Senhor Jesus e o nosso objetivo é único, eu, você
no céu. Não sejam respigas, foquem na promessa e não no processo. Afinal, é pela fé.
Deus amecer a todos em nome de Jesus! Maranata! Fui!
O amor de Deus, a graça de Jesus Cristo e as consolações do Espírito estejam com vocês.
e toda madrigreja e todos digam amém senhor espírito e a noiva dizem vem aquele que ouça
diga vem maranata hora vem senhor jesus é o nosso objetivo é único eu e você no céu
não sejam espigas em foque na promessa e não no processo escatologia naveia escatologia
na veia, busca teologia na veia. Maranata vem, Senhor Jesus. E o Espírito e a esposa
dizem vem, e quem ouve diga vem, e quem tem sede vem, e quem quiser tome de graça da
água da vida. Aquele que testifica, das páscoas diz, certamente, certamente, cedo venho, amém.
e agora vem senhor escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia
assim como tivemos a imagem do homem terreno, teremos também a imagem do homem celestial
Irmãos, eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de Deus
Nem o que é perecível pode herdar o imperecível
Eis que eu digo um mistério, nem todos dormemos, mas todos seremos transformados
No momento, não abrir e fechar de olhos ao som da última trombeta
Pois a trombeta suará, os mortos ressuscitarão incorruptíveis
E nós seremos transformados, pois é necessário que aquilo que é corrupto se revista de incorruptibilidade
E aquilo que é mortal se revista de imortalidade
Quando porém o que é corrupto se reveste de incorruptibilidade
No que a mortal de mortalidade dá, então se cumprirá a palavra que está escrita
A morte foi destruída pela vitória
Onde está a morte?
A sua vitória
O seu aguilhão
O aguilhão da morte é o pecado
E a força do pecado é a lei
Escatologia na veia
Física, antologia, naveia
Conexão profética, na escatologia na via.